Ano de 1989.
Stark.
Ele não parece feliz.
Olá Hank.
Você não deveria
estar em Moscou.
Fiz um desvio
No laboratório de defesa.
Não é o que penso, é.
Depende se achar que é uma
pobre réplica do meu trabalho.
Mesmo para este grupo,
acho que requer coragem.
Você foi instruído para ir a Rússia.
Devo lembrar a você, Doutor Pym, que
você é um soldado.
Sou um cientista!
Então aja como um.
As partículas Pym é a ciência
mais revolucionária já desenvolvida
Ajude a dar um
bom uso para ela.
Primeiro você me faz
de garoto de recados
e agora tenta roubar
a minha pesquisa?
Se apenas sua Janet
tivesse tal nervoso, Doutor Pym.
Ah.
Calma, Hank.
Se você mencionar minha esposa
novamente e te mostro o que é nervoso.
Não olhe para mim,
Você disse.
Formalmente peço
minha demissão.
Não podemos aceitar isso.
Formalmente.
Hank,
Precisamos de você.
As partículas Pym é um milagre.
Por favor,
Não deixe que seu passado
determine o futuro.
Enquanto eu estiver vivo,
Ninguém jamais terá
essa fórmula.
Nós não devíamos deixar
ele sair do prédio.
Você já mentiu para ele,
Agora quer uma guerra contra ele?
Sim.
Nossos cientistas nem chegaram
perto de replicar o seu trabalho.
Ele acabou de te dar
um belo pé na bunda.
Realmente quer saber onde ele
está se nem consegue enxergar?
Eu conheço Hank Pym a um bom
tempo, ele não é perigoso.
A menos que nós os fizermos.
Legendas por ArcanjoPC
UM BOM FILME
DIAS ATUAIS
Gostou dessa?
Gostou dessa!
Pode vir! Entre nós.
Droga!
Nem se mexeu.
Não.
E se eu viesse pelo
lado esquerdo, aqui?
Bem aqui, tá vendo, essa ...
Vou sentir sua falta!
Eu vou também Pit.
Vocês tem um rituais
de despedida mais bizarro.
Qual é!
Valeu!
A Penitenciária Estadual
de San Quentin
Eiiii.
E ai cara!
Nossa, e ai.
E ai velho.
Que é isso na cara?
O que você acha, foi o Pit.
Foi uma despedida.
Ah, a minha cicatriz
ainda tá aqui.
É, é. é, quer saber, eu fui o
único que derrubei ele.
Bom, eu não cheguei nem perto.
Valeu por ter
vindo me pegar.
Ah, eu ia perder a saída
do meu colega de cela.
E como é que
tá sua mulher?
Ela me deixou,
e minha mãe morreu.
meu pai foi deportado.
- Mas o que conta?
- Legal.
- É né!
- E valeu pela casa,
precisava de um lugar
para ficar.
Vai adora o sofá,
da para ficar lá numa boa.
- Depois disso tudo melhora.
- Tomará.
E eu vou te apresentar
uma galerinha
com muita habilidade.
Não estou interessado.
- Ah, tá.
- Não, estou falando sério,
pra mim acabou.
Eu tenho uma
filha pra cuidar.
Sabe que é duro esconder
algo como a mãe dela.
Escuta, eu tenho diploma de
engenharia elétrica, tá legal.
Eu vou dar um jeito.
Bem vindo ao Baskin-Robbins,
aceitaria a nossa
maravilha de manga?
Ah ... Não, não,
eu não, vou comer ...
Um hambúrguer duplo
Ah, não. não trabalhamos
com isso.
Pastel, tem pastel
com molho?
molho é queijo?
- Só sorvete. Baskin-Robbins
Então, o que tiver
quente e fresco.
- Cara!
- Quero falar com você.
- Pra já!
- Estou indo Dale.
Darby, pode atender
esse mané aqui, valeu.
- Oi Dale.
- Pode entrar.
Puxa uma cadeira.
Três anos San Quentin, ah.
Você descobriu.
A Baskin-Robbins sempre descobre.
Olha, foi mal tá, mas eu ...
é que ninguém me contrata.
invasão de propriedade,
incêndio
Olha, eu ... me desculpa tá.
eu, eu, eu não faço mais isso,
Oh, demais,
Eu não podia
estar mais feliz.
- Sério?
- É, É!
Ah, Valeu! Valeu!
Deu uma lição naqueles
bilionários metidos,
quando li a respeito,
quando leio o que fez, eu penso,
eu conheço esse cara.
eu sou o chefe desse cara.
Eu estou feliz de verdade
com esse emprego,
- e, eu queria até,
- Aproveitar a oportunidade?
- Para agradecer,
- E tá demitido, é claro! Porque ...
- é que eu não posso.
- Dale, o que?
- Demitido!
- É.
Dale, Não foi um crime violento,
e eu sou um bom empregado.
Não! não foi violento,
foi um bom crime.
O lance é o seguinte.
Esse é um assunto ... só nosso,
Eu garanto, mas se
você quiser pegar,
uma dessas maravilhas de manga,
quando tiver saindo
Eu posso fazer vista grossa.
Oi Scott, e ai?
Não estava trabalhando?
Eu estava e fui demitido.
- Cara te descobriram.
- É.
A Baskin-Robbins sempre descobre.
A Baskin-Robbins não dá mole.
Quer um waffle?
Tá eu quero um waffle.
Oh, esse ai o Curtis, cinco anos
em cana é o gênio da informática.
Muito prazer.
O prazer é todo meu.
E você quem é?
Dave.
Mandou bem no roubo da Vista.
Vista, é sério, não, não,
É que eu já ouvi falar muito ...
desse grande roubo.
Não, tecnicamente,
não foi roubo.
Roubo inclui ameaça.
Eu odeio violência,
foi só furto.
É essa minha praia.
- Você é um amarelão.
- É.
estava tudo bem planejado, né?
faturava milhões,
ai o cara abriu
a boca e foi demitido
E sabe o que ele fez?
ele hackeou todo o sistema.
e mandou milhões para
as contas das vítimas.
E postou os podres na Internet.
e jogou na piscina o Bentley
do dono do banco.
Pra que isso?
- Uh ...
- Bom ...
Porque tá contando minha
História para esses caras?
O que você quer?
Sim.
Meu primo falou com um
cara e tem duas semanas.
sobre esse trabalho perfeito.
Eu estou fora.
Não, não, ei! Esse, Esse lance
é muito bom!
Não!
Já era para mim,
eu não posso voltar
para a cadeia.
O lance é de entrar na casa
de um milionário aposentado,
e a parada é perfeita
para você.
Eu não ligo. estou fora.
Doutor Pym?
Sim. Eu ainda estou vivo.
Tem registro?
Talvez aquilo
seja suficiente.
Mil perdões, senhor, por favor.
É o Hank Pym?
Bom dia, Hank.
Hope.
Custa me chamar de pai?
O Dr. Cross tá muito feliz por
ter aceitado estar aqui hoje.
Emocionado, eu diria.
Fiquei surpreso
e intrigado
com envio de
um convite seu, Darren.
Do que se trata?
Você vai ver.
Né Hope?
Tá na hora de entrar.
Ai!
Acho que feridas antigas
não cicatrizam, né?
Calma, eu cuido disso.
Prepare-se
Já faz muito
tempo Doutor Pym.
E a aposentadoria?
E o seu nariz?
Você primeiro.
Primeiro gostaria de apresentar
um convidado muito especial,
o fundador desta empresa
e o meu mentor,
Dr. Hank Pym.
Quando eu assumi esta
empresa para o doutor Pym,
Eu iniciei o estudo
de uma partícula
que alteraria a distância
entre os átomos
criando o aumento
de densidade e força.
Por que esta ideia
revolucionária ficou esquecida
nos armários empoeirados do Hank,
Eu não faço a menor ideia.
Mas imaginem.
Um soldado do tamanho de um inseto.
A arma secreta suprema.
Um homem formiga.
Era assim que você chamava,
Né , Hank?
Bobo eu sei. Propaganda.
Contos de terror!
Criados para amedrontar
a União Soviética.
Hank, você pode nos contar
o que dizia para mim, todas
as vezes que eu perguntei
Se o homem-formiga era real?
Ele é só uma farsa.
É, pois como uma coisa tão
milagrosa poderia ser real?
Mas, eu fui inspirado
pela lenda da Homem-formiga.
no fim de muita pesquisa para
achar algum tipo de material,
Eu pensei, seria possível
encolher uma pessoa?
Será que daria certo?
Bom,
Essa lenda
não existe mais.
Meus caros convidados,
com orgulho, eu apresento uma
arma muito diferente das outras.
o Jaqueta Amarela.
Ah não!
O Jaqueta Amarela é cem por cento
uma arma de guerra
alterar o tamanho
de quem veste o traje
para conseguir
uma vantagem em combate.
Vivemos numa era,
onde as armas que nos protegem
são constantemente
monitoradas.
vamos voltar a
era da simplicidade.
quando as
forças da liberdade
poderão agir
novamente
pra proteger seus interesses,
um projeto cem por cento pacifico,
o Jaqueta Amarela pode
lidar com conflitos
em qualquer na
cenário geopolítico,
de forma Invisível
Eficiente em medidas
preventivas  e em ações táticas,
sua aplicações práticas
incluem vigilância,
sabotagem industrial,
e a eliminação de obstáculos
no caminho para a paz.
Um Jaqueta Amarela oferece
uma capacidade ilimitada
para executar ações prospectivas,
em breve, com um exército
de Jaquetas Amarelas
criará um
ambiente sustentável
e bem-estar ao redor do mundo.
Jaqueta Amarela.
Então é só uma roupa.
É mais que isso, Frank.
Ela está mais para ...
armadura.
A impressão não foi boa?
Foi sim, foi boa,
só que foi assustadora.
Imagine se isso
cair em mãos erradas.
Que tal a gente conversar
mais sobre isso, Frank.
Eu valorizo muito
a sua opinião.
Obrigado por virem. Hope?
Obrigado pela presença.
Podem virem comigo
por favor. Obrigada.
Parece chocado.
Darren,
Existe uma razão para
eu ter guardado esse segredo.
Então finalmente admite.
Podíamos ter feito
isto juntos, Hank.
Mas estragou a chance.
- Por isso você é o passado e eu o futuro.
- Não faça isso.
Dr. Cross.
Me venda primeiro,
dou vinte por cento
do valor total, em dinheiro
em duas semanas, fecha?
Temos que focar na experiência.
Ele conseguiu?
Ainda não encolheu seres vivos.
Eu juro se me der a roupa,
eu posso cuidar de tudo.
Não.
Eu tenho a
confiança plena dele.
É arriscado demais.
Não temos escolha.
Hora se, isso não é verdade.
Acho que encontrei um cara.
Quem?
Papai!
Princesa!
Ah! Meus parabéns!
Desculpa chegar tarde,
e que eu não sabia bem
a hora da festa.
Mas estava no convite!
É que ele não
tinha convite!
Mas olha ele aqui.
Olha, é a festa de aniversário da
minha filha, eu não podia perder.
Vou falar para a mamãe
que você chegou.
- Não, pre...
- Veio fazer o que aqui, Lang?
Nem  pensão você consegue pagar,
eu podia te mandar para
cadeia se eu quisesse.
Prazer em te ver, Paxton.
A mamãe ficou feliz
por você ter vindo,
ela até engasgou.
Ei, Olha só que eu trouxe.
Posso abrir agora?
Claro amor, se você quiser.
He, he, serei seu amigão!
O que é isso?
É feio que dói!
É horroroso, mas eu amei!
Deixa eu mostrar
para minhas amigas?
É,  claro amor, vai lá.
He, he, serei seu amigão!
Olha, já, já eu pago a pensão,
cara é difícil de arranjar
emprego com a ficha suja,
Não é da minha conta, eu só
quero que saia da minha casa.
- Eu sei que não, qual é, a filha é minha!
- É minha festa!
- Scott!
- Por que você não ...
Não devia aparecer,
- Você sabe disso, tá legal.
- Não, tá.
Ela é minha filha.
- É, tá bom,
mas assim não dá.
- É minha filha, né.
- Você não tem nenhum preparo para ser pai.
Maggie. É, eu vou te
falar de uma vez.
e gostaria que
me escuta-se,
esse cara aqui é um panaca!
- Ele não é um panaca.
- Ei, cuidado com o que fala, tá legal!
- Ah, cuidado, mané.
- Já chega. Sai.
Sério, Maggie?
Esse cara?
Qual é, além de tudo você
arruma um policial ainda por cima?
Pelo menos ele é honesto.
Eu estou tentando, tá! Eu mudei,
Eu endireitei, eu tenho
um trabalho, e...
Eu quero poder ...
Eu tive muito tempo
pra pensar, e eu a amo.
Demais. Eu perdi muito tempo,
Eu quero participar da vida dela.
O que eu faço?
Arruma um apartamento.
Um emprego,
e pague a pensão.
Ai conversamos sobre as
visitas, eu te prometo.
Você é o herói dela, Scott.
Só aja e seja realmente
quem ela acha que você é.
Que é, está preocupado
com o Jaqueta Amarela, Frank.
É, bom é, infelizmente
não da para fazer
tudo o que a gente quer.
Podia ser diferente?
Mas existem leis.
Que leis? Do homem?
As leis da natureza transcendem
as leis do homem.
E eu transcendi
as leis da natureza.
Darren, eu acho
que não entendeu.
Ainda faltam
alguns ajustes.
Tchauzinho Frank.
pode ir.
Tenho pensando muito
sobre gratidão ultimamente
e hoje durante minha meditação,
eu tive um insight
que pode ter a ver
com você também.
O quê?
Gratidão pode ser um perdão.
Eu passei anos alimentando
muita raiva do Hank Pym.
Dediquei minha
genialidade a ele.
Poderia ser a outro.
Mas escolhi mal
meu mentor.
e você nem
teve escolha.
Ele nunca acreditou em você.
e lamentável o que vamos fazer,
mas fomos forçados a isso.
Não temos que ter raiva,
temos que ser gratos.
O fracasso dele
como mentor,
como pai,
forçou a gente
a abrir as asas.
Você é um sucesso, Darren.
Merece cada coisa
que você atrai.
377 dias até eu conseguir
ver a Cassieu
Uh!
Apela!
E ai parceiro?
Não vai roubar, hein.
E a festa?
Vai, me fale do trampo.
O que?
Eu quero saber
sobre o trabalho.
- Ah, qual é, é isso ai.
- Moro ...
Senti firmeza, agora!
Calma ai tá,
eu quero entender,
como surgiu esse papo,
tem que ser certeiro.
Tá.
Eu estava em uma festa
com meu primo Ernesto
tinha vinho tinto, e você
sabe que eu não curto tinto,
mas ai veio um rosé,
eu curti porque é uma delicia.
Ai ele me falou que tinha ficado com
a Emily que usamos para chutá-la com,
e que por acaso foi a primeira garota
que eu peguei quando estava na escola.
Sem tanto detalhe, enxuga,
isso não tem nada a haver com a História.
Vai!
Então, ah. Ele falou ...
"que ela é empregada
de uma casa agora, tá?"
"e que namora com Carlos"
que é de uma gangue e São Francisco
e ela contou pra ele sobre a casa
em que ela trabalha,
disse que "ele é, um mega CEO,
que tá aposentado. Mas é rico."
Só que o Carlos e o Ernesto
são da mesma galera!
ai eles conversam, sacou.
Ai vem a parte boa.
Carlos falou,
"Ai irmão. Esse cara
tem no porão dele
um cofre dando
mole, mole. Lotado!"
Ai o Ernesto veio fala comigo,
porque eu sou da malandragem.
Ai eu falei, a Emily falou
pro Carlos, que falou pra você,
- que falou pra mim,
- Qual é desse cofre?
Ele falou, "Não sei". Ela só disse que
o que tem lá é super secreto,
"e com certeza tá valendo bem!"
O que?
Um velho cofre cheio.
E o cara tá viajando.
Legal. Tem um cara velho, que tem
um cofre e que tá viajando.
Vamos começar com isso.
Gostou!
LAVANDERIA
Burig Uniform & Linen
Telefones sem linha,
celular sem sinal.
Pra polícia, com certeza
ninguém vai ligar hoje a noite.
Testando.
- OK.
Ai, se tem algum problema,
eu estou aqui pra te cobrir?
Relaxa, vai dar certo.
Adoro quando
ele fala assim.
Eita!
O alarme foi.
Ôba!
Eu estou entrando na casa.
A tranca é por impressão digital.
Como é que é?
O Ernesto não falou nada disso.
Caramba! ferrou.
Não necessariamente.
SUPER ADESIVO
Abri.
Alarmes desligados,
tá livre como um pássaro.
Ah, caramba.
Que foi?
Não era História,
A coisa é muito séria.
Pô, séria quanto Scott?
É um Carbondale.
de 1910.
Feito com o mesmo aço
do Titanic.
Uau.
Dá pra abrir?
Tem um segredo.
Ele não se da bem no frio.
Lembra que o iceberg fez?
Claro, matou o DiCaprio.
E todo mundo.
Não a velhinha gaga,
Ela ainda foi lá e
atirou a joia no oceano.
O que fez?
Joguei água dentro do mecanismo
e congelei com nitrogênio.
O gelo dilata,
o metal não.
O que tá fazendo?
Esperando.
Legal ...
O que tem, grana? Joia?
Mas não tem nada.
Como assim?
Só uma roupa.
Que?
Uma roupa de motoqueiro.
Não tem grana, nem joia, nada?
Não!
É pegadinha.
Ah, foi mal, Scotty.
Sei que precisava disso.
O teste não era com ratos?
Qual a diferença?
Começando experimento 34-C,
redução aestoumica orgânica.
Darren, por a caso você ...
Encolher o tecido orgânico é o
grande ponto dessa tecnologia.
e só posso vendê-la
se conseguir isso.
Experimentos 34-C,
resultado...
negativo.
Esterilizem o local,
e podem trazer a cobaia 35-C.
Pra que por isso
em um cofre?
Que estranho.
Scott, você tá ai cara?
Mas o que será... isso?
O mundo e bem diferente da
aqui debaixo, não é, Scott?
O que? Quem...
quem falou isso?
Luis! Luis, aqui em baixo!
Vai ser sua
prova de fogo, Scott.
ou nesse caso,
de água.
Você é mais durão
do que imagina.
Não! eu não quero ver isso.
Luis!
Desgraça!
Que, que é isso?
Nada mal para um test drive.
Guardião,
entrar em contato.
Não, não. não.
Não, obrigado.
Pro chão, agora!
Você está preso!
Mas eu não
roubei nada!
Fui devolver o que
eu tinha roubado.
Você quase convenceu a gente
de que tinha mudado.
As duas acreditaram.
e estão arrasadas.
Tem visita.
Eu?
O advogado.
Advogado?
Eu disse que
entrarei em contato, Scott.
Mas eu estou achando que você
prefere ficar dentro de uma cela.
Nossa.
Senta.
Senhor, me desculpe
por levar a sua roupa.
Alias eu nem sei
por que eu levei.
Maggie tinha
razão sobre você.
Como é que sabe ...
e sobre querer você
bem longe da Cassie.
Quando a coisa apertou, voltou
de novo a procurar o crime.
Eu te ofereço
uma escolha.
Você pode passar o
resto da vida na prisão
ou melhor que isso, ir para
a cela e aguardar instruções.
Ainda não entendi.
Eu já esperava isso.
Mas não tem
muitas opções,
e francamente,
eu também não.
Por que acha que eu deixei
que leva-se aquela roupa?
Que?
Segundas chances não aprecem
a todo o momento,
da próxima vez que
pensar estar diante de uma,
eu sugiro que
você pense com cuidado.
He, he, serei seu amigão!
Não quer trocar por
outro bicho de pelúcia?
Não, eu adorei esse aqui.
Tá bom.
Então, durma bem meu amor.
-Mamãe.
-Uhm?
O papai é um homem mau?
Eu ouvi isso
de todo mundo.
Não.
É que ele é confuso
de vez em quando.
Muito bem,
finalmente foi inteligente.
por baixo da porta.
Tá bom, e agora?
fique ai.
ai, caramba!
O que? O que?!
Para onde ele foi?
Eu não tenho ideia, ele sumiu.
Atenção! Façam
um pente fino na região!
Pra trás, pra trás,  pra trás!
Scott. Elas são
minhas parceiras.
Ou? Uma formiga com câmera?
Ah, claro, bem humano.
Cadê o carro?
Pra que o carro,
nós temos asas.
Chegando!
Apoie o pé no meio dela,
suba e monte.
O que? Montar, é seguro?
Monta logo nessa formiga,
Scott!
Por que estou em
um carro de polícia?
Não era para eu não estar
em um carro de polícia?
Vão te dar uma carona
até passar da blitz.
É. tá bom.
Qual é o próximo passo?
Segura firme.
Ah tá, isso é bem fácil.
É só me segurar.
igual a um peão
rodando em um touro.
Para! tá atrapalhando a 247,
- O nome dela é 247?
- Ela não tem nome,
Tem números,
você tem noção de
quantas formigas existem?
Não!
Pensando bem... seja a 348?
Não, não, Não,
para! Assim não! Assim não!
Não, eu acho que é 247, mesmo.
- Pera ai!
- Segura.
Eu acho que
peguei o jeito.
Eu estou no controle.
Ela não está te ouvindo.
O que?
Será que posso
fazer um pedido?
Não.
Ah! Para 247, já deu! já deu.
Já deu!
Não, pera ai!
Não, pera ai, nossa!
Se eu vomitar
nesse capacete?
Esse capacete é meu.
Não vomite nele.
Então baixa ela, tá?
Eu já estou tonto.
Aguentem.
Eu não estou aguentando...
- tem algum botão de alarme?
... está batendo, aqui dentro.
E ai.
Quem é você?
Você ficou ai me vendo
dormir o tempo todo?
Sim.
Por que?
Porque da última vez você
roubou essa casa.
Ah. Ah!
Ei, olha.
Eu não, opa!
Paraponera clavata.
Elas são tropicais e conhecidas
pela picada dolorida,
espero vigiar você
quando eu não puder.
O Doutor Pyms está te
esperando por andar de baixo.
Quem?
Ahhh... Ei...
que pijama é esse?
Como é que
eu vou fazer isso?
Nossa!
Beleza, um passo de cada vez.
Ugh.
Vocês não me mordem,
e eu não piso em vocês, tá?
Eu derrubo os servidores e
Cross nem saberia.
não precisamos desse cara.
Eu acho que já conheceu
minha filha Hope.
Conheci.
Gracinha.
Ela te acha dispensável.
Verdade. Eu agiria sozinha.
Eu tive tanto trabalho para te
deixar roubar a roupa e a Hope ...
te manda para cadeia.
Tá bom, tentamos e quando
ele falhar, eu assumo o controle.
Ela é muito ansiosa,
é um trabalho simples,
e a julgar pelo fato
de estar junto comigo,
presumo que
seja do seu interesse.
Que trabalho?
Aceita um chá?
Ah, claro.
Fiquei muito impressionado
com a maneira,
com a qual passou pelo
meu sistema de segurança.
Congelar o metal
foi muito inteligente.
Como você soube?
Scott, Eu tenho observado
as suas ações,
desde que você roubou Vista Corp.
ah, perdão, furtou a Vista Corp.
Esse sistema de segurança era um
dos mais avançados do mercado.
Com proposta de ser inviolável,
e você violou.
Adoçante ou açúcar?
Açúcar.
Pesando melhor, nada.
Como faz para se
mexerem assim?
Formigas levantam
cinquenta vezes o seu peso.
Administram, plantão,
cooperam entre si.
Legal. Mas como podem
fazer isso ai?
Uso eletromagnetismo comum,
para estimular o
olfato e sistema nervoso.
Eu mando nelas.
Vou a qualquer lugar,
vejo tudo e escuto tudo.
E assim mesmo
não sabe de nada.
Eu tenho uma
reunião com Cross.
É... Doutor Pym?
Não precisa
levantar a mão, Scott.
Desculpa, eu só
tenho uma pergunta.
Quem é você, quem é ela,
o que está acontecendo,
e será que
eu posso voltar para cadeia?
Venha comigo.
A quarenta anos
eu criei uma fórmula
que alterou a
distância aestoumica relativa.
Oi?
Eu alterei a distância
entre os átomos,
o que da poder a roupa,
é assim que
ela funciona.
Uau!
- Uau.
- Mas era perigoso.
Muito perigoso.
Então eu escondi isso.
depois eu mudei de rumo
e criei a minha própria empresa.
Pym Tech.
É.
Eu tinha um jovem pupilo
chamado Darren Cross.
Darren Cross.
Ele é famoso.
Mas antes de ser famoso,
era meu assistente.
Eu via alguma coisa nele,
o filho que nunca tive talvez.
Ele era brilhante,
como era próximo
começou a suspeitar
que eu tinha algo
que ele não sabia.
Ouviu rumores sobre
uma coisa chamada partícula Pym,
e ficou obcecado em
recriar a minha fórmula.
Mas eu não permiti,
ele conspirou
contra mim e
e me pois pra fora
da minha própria Empresa.
Como ele conseguiu?
A presidente é
minha filha, Hope.
Ela decidiu  isso.
Mas ela própria
percebeu como
o Cross esestava perto
de descobrir a minha fórmula.
O processo é altamente volátil.
Quem não se protege
com capacete especial.
afeta a parte intelectual.
Acho que Darren
não se cuidou,
além do que, nunca foi
uma pessoa muito centrada.
E o que você
quer de mim?
Scott, eu acho que todo mundo
merece uma chance de se redimir.
Você não?
Eu acho.
Se ajudar a mim.
Eu prometo ajudar a você
a ter sua filha de volta.
Agora está pronto
para se redimir, ou não?
Absolutamente.
Minha vida de roubar e
invadir lugares agora já era.
Só me diga
o que quer?
Quero invada e roube
um certo lugar.
Vai voltar pro jantar?
Eh, talvez, mas
eu te aviso mais tarde?
Tá.
Tudo bem?
Tá sim,
é trabalho.
Tá querendo
achar meu pai?
É, eu estou sim amor.
Só quero que
fique em segurança.
Tomará que não ache.
Eu vou te falar que
essa não é a primeira vez
que esses caras tentam
pegar grandes armamentos.
Esse é Mitchell Carson,
ex-chefe de defesa da Shield,
uma das especialidades
é derrubar governos.
Ele sempre quis
minha tecnologia.
E agora, se a gente não roubar
o tal Jaqueta Amarela
e destruir todos os dados,
Darren Cross trará o
caos ao mundo inteiro.
Olha, primeira opção,
pra mim é chamar os Vingadores.
Eu passei metade
da vida mantendo
essa tecnologia fora
das mãos de um Stark.
Eu não é agora que
eu a entregarei de bandeja.
Não essa farsa de tecnologia
que o homem de ferro usa.
Isso muda o contexto
da realidade.
e eles de estar ocupados
derrubando cidades lá no céu.
Tá, e porque não
usa as formigas?
Scott, mas não sozinhas.
Elas fazem um monte de coisas,
mas se tiverem um líder.
Alguém que possa
se infiltrar bem
onde ninguém jamais
consegue se infiltrar.
Hank, Eu sei invadir.
o meu negócio é esse.
Mas não dá.
É Hank, ele tem razão,
Você viu o filme, sabe
que o Cross é capaz de fazer.
Eu já era contra usar ele a meses,
agora são só dias.
Eu visto a roupa.
Absolutamente não!
Conheço todas as saídas do lugar,
Eu sei como Cross é.
e conheço a missão
mas que todo mundo.
Tem que ficar com Cross,
ou então essa missão vai falhar.
- Não temos tempo para cometer erro.
- Hope,
- Para! Olha ...
- Ele é um criminoso!
- Eu sou sua filha.
- Não!
É verdade, Hank.
Eu não sou o cara.
Por que você não usa a roupa?
Você acha
que eu não queria?
Não dá.
Passei anos usando.
e afetou a mim.
Você é a única opção.
Antes da perder a mãe,
Ela olhava pra mim
como o maior
homem do mundo.
E agora olha para mim,
só com decepção.
É tarde pra mim.
Mas não pra você.
É a sua chance.
A chance de ganhar esse olhar
da sua filha.
De ser o herói que ela
já acha que você é.
Não é sobre
salvar nosso mundo.
É sobre salvar o delas.
Nossa, belo discurso.
Scott.
Eu preciso que seja
o homem-formiga.
Nas mãos certas, a relação
entre o homem e a roupa é simbiótica.
A roupa tem poder,
o homem controla todo esse poder.
Você será hábil,
ágil e acima de tudo,
tem que ser rápido.
capaz de ficar grande
e pequeno num segundo,
só assim você obterá
as vantagens.
Mergulhe pela
fechadura, Scott.
Pule grande,
mergulhe pequeno,
e saia grande.
Au!
Ah!
Ai.
É inútil.
Mesmo pequeno a força é mantida
Então você vai ter a força
de um homem normal,
porém com um centésimo
do tamanho
vai ser uma bala.
Se você bater forte,
pode matar,
se for fraco,
vai ser uma pluma.
Ou seja, vai ter
que aprender a bater.
Fiquei preso por três anos,
Eu sei bater.
Então bate.
- Péssimo.
- Quer me ensinar a bater?
Tenta,
Assim é que se bate.
- Ela não vê a hora disso.
- Não brincadeira.
Hope fez artes marciais,
nos momento difíceis.
Mais precisamente,
quando minha mãe morreu.
O avião explodiu.
Se não pode contar
como ela morreu,
só pare de mentir
dessa maneira, tá.
Estamos no treino.
Beleza mocinha,
vamos continuar.
Dá pra bater na mão?
Olha, acho que esse regulador
tá quase ...
Não toque no regulador.
Se o regulador for comprometido,
você vai ficar subatômico.
Pode explicar?
Você entraria para
física quântica.
Pode explicar?
entraria em
uma realidade
em que toda concepção
de tempo e espaço,
seria irrelevante e
encolheria pela eternidade.
e perderia tudo,
o que ama,
para sempre.
Bom. É. é,
Se não tá quebrado.
Aprendeu sobre
a roupa,
hora de aprender sobre
suas grandes aliadas
As formigas.
Leais, destemidas, e suas
parceiras nessa missão.
Paratrechina longicornis,
conhecidas como formigas loucas,
São rápidas e conduzem
eletricidade,
úteis para danificar
equipamentos eletrônicos.
Ah, que coisa fofa.
Oi! Hah hah hah
Que gracinha.
Que isso! Aaah!
Aquilo foi
bem assustador.
Aaah!
Parece que o
laboratório do futuro
tem uma fonte de
energia isolada bem aqui.
Tem um segurança 24 horas,
temos que tirar ele lá para
desativar os sistemas.
Tá legal.
Podem vir.
Paraponera clavata.
Eu sei.  Tocandiras né?
a mais dolorida
picadas de todas.
Oi dinira, lembra de mim!
Lá do quarto?
Ahhh!
A armadura do
Jaqueta Amarela e selada
a única forma de
acesso é um tubo
com aproximadamente
5 milímetros de diâmetro.
Por que eu senti
um friozinho no meu esestoumago?
O tubo é protegido por laser
que desativaremos por
apenas de quinze segundos.
Tem que levar
as formigas loucas
pro servidores,
pegar a roupa e sair rápido,
por que o tempo
será escasso.
Camponotus pennsylvanicus.
a famosa formiga carpinteira.
Ela é ideal para
todo tipo de transporte.
Ahn, Espera um pouquinho,
eu conheço esse cara.
Vou te chamar de Antony.
Que bom, isso é muito bom
Porque dessa vez
Realmente vai ter que
aprender a controlá-la.
Faça ela colocar
o açúcar na xícara.
Oh, você fez dodói.
Ah!
Ah!!!!
O Hank quer você
var treinar ali.
A roupa não tem armas,
então eu fiz discos.
Vermelhos encolhem.
Azuis aumentam.
Solenopsis mandibularis.
Famosas pela picada, as formigas
de fogo, são exímias arquitetas.
Te ajudaram a entrar
e sair de lugares difíceis.
Você consegue, vai.
Elas não me ouvem.
Tem que querer mais,
Sem mentir.
Sem atalhos,
se esforce.
Soltar essas farpas gratuitas
não vai ajudar ninguém, Hope.
O nosso tempo é curto.
O foco aqui é
ajudar o Scott.
Serio?
É esse o foco então?
Hope!
Eu nem sei por que
resolvi procurar você.
Não podemos
fazer isso sem ela.
Ah não.
Devia trancar as portas.
Nâo é sério, foi.
Porque tem muita
gente esquisita aqui.
Acha que isso
é um jogo?
Você acha que vale a
pena todo esse risco?
- Tem uma filha.
- estou fazendo isso por ela.
Quando minha mãe morreu,
Ele sumiu por duas semanas?
Também estava sofrendo.
Eu sofri, eu tinha sete.
Ele sumiu completamente.
Ele me mandou
pro internato.
Eu pensei,
e com essa História,
a gente iria por uma
pedra em cima disso.
ai ele me ignorou como
eu fosse um brinquedo.
Ele confia em você.
- Não te ignorou.
- E por que você tá aqui?
Prova que ele te ama.
Hope. Olhe para mim!
Eu sou descartável.
Por isso eu
estou estou aqui.
Você já devia
ter percebido.
Por isso eu vou vestir
a roupa e você não.
Ele aceita perder a luta,
mas não você.
Só pensa.
Olha, eu não sabia
que tinha uma filha,
quando eu chamei
a polícia.
Qual é o nome dela?
Cassie.
Bonito nome.
Tem que esvaziar a mente, Scott.
Ter pensamentos precisos,
só isso.
Tenta pensar
na Cassie,
na vontade que tem de vê-la,
e usa isso para se focar.
Abra os olhos e só pense
naquilo que você
quer que elas façam.
Bom.
Sua mãe ...
me convenceu a deixá-la
participar das ...
missões.
Eles era a vespa.
Tinha muito talento.
E há cada dia
que passa
e eu me arrependo
de ter dito sim.
o ano de 1987.
Os separatistas roubaram
mísseis soviéticos em Kursk
e lançaram um míssil
contra o Estados Unidos.
A única forma de
alcançar o controle
era penetrar no titânio.
Eu sabia que precisaria
de algo minúsculo
para desarmar o míssil,
Mas o meu regulador esestava
muito danificado.
E sua mãe, não hesitou.
Janet! Não!
Ela desligou o regulador
e virou subatômica
para desativar a bomba.
Ela se foi.
Sua mãe morreu como heroína.
E eu passei os próximos
dez anos lendo tudo o que podia
sobre física quântica.
Tentando trazê-la de volta.
Eu até tentei,
mas não consegui nada.
A culpa não é sua.
Ela mesma escolheu.
Por que não me
contou antes?
Eu queria te proteger.
Perdi a sua mãe.
Não podia arriscar
perder você.
Desculpa.
Lindo!
Lindo, sério.
Vocês dois se entendendo, assim.
É o máximo.
Arruinei o momento, né?
É, arruinou sim.
Eu vou preparar um chá.
Olha eu aqui!
É um bom garoto, Antony.
A última fase final do treinamento
será uma incursão discreta.
Que frio!
Não dava para colocar
um aquecedor?
Precisa pegar esse protótipo
de isca de sinal,
é um dispositivo que criei
quando esestava na Shield.
Temos que driblar
os bloqueadores de sinal
que o Cross
colocou no laboratório.
Segundo informações o protótipo
esta no depósito do Howard Starks
na estado de Nova York.
Deve ser bem fácil.
Está bem em cima da área.
Atenção! Solta, Scott.
Equipe A, vai!
B, vai!
C, vai!
Antony, vê se não me
derruba dessa vez!
De uns cubinhos de açúcar
para isso, é muita evolução.
Fica frio.
Eh, acho que
temos um problema.
Você não falou que
o depósito de alguém?
Mas não é não!
Seu filho da mãe!
Scott, sai já daí.
Aborte! Aborte agora.
Não, tudo bem, parece que não
tem ninguém em casa.
Antony, vai pro telhado.
Ele vai perder a roupa.
Ele vai perder a vida.
Eu estou no telhado
do prédio alvo.
Companhia, Scott.
Qual o problema, Sam?
É o falcão!
Nosso sensor disparou,
mas não estou vendo nada.
Espera um segundo!
Aborta Scott, aborte a missão.
Tudo bem.
Ele não tá me vendo.
Estou te vendo.
Ele tá me vendo.
Oi, Sou o Scott.
Ele disse "Oi, sou o Scott"?
O que quer aqui?
Primeiro,
Eu sou muito seu fã.
Obrigado. Agora quem é você?
Sou o homem formiga.
Como é que é?
Nunca ouviu falar de mim?
Não! Não ouviu falar de mim.
Vai me dizer o que quer?
Eu vim buscar uma
pecinha eletrônica.
Só por uns dias e
depois eu devolvo.
Só tenho que, salvar o mundo.
Sabe como é que é, né?
Eu sei exatamente como é que é,
Atenção comando.
Detendo invasor.
Foi mal, viu!
Mas que diabos
está fazendo?
O  invasor é um homem com tipo
de roupa que encolhe e estica.
Desculpa, desculpa mesmo.
Foi mal!
Você já era!
Antony, uma ajudinha.
Sem contato visual.
Está dentro da
minha roupa.
Foi mal.
Você parece um cara legal.
É muito importante que o Capitão
nunca saiba nada a respeito disso.
Foi totalmente irresponsável
e perigoso.
Você pôs tudo a perder.
Conseguiu.
Muito bem.
Espera um pouco.
É um tipo de elogio?
É ou, não é?
É, parece que sim.
Eu era bom, não era?
Ei, o fato de eu enfrentar
um vingador e está aqui?
Hora e esquecer o passado.
E terminar o nosso plano.
Não liga pra ele.
Excelente.
Darren!
Como você entrou aqui?
A porta esestava
aberta, Hank.
É oficial. Está velho.
Os planos!
Ele não tem limite.
A que devo esse prazer?
Eu trago notícias.
Sério?
Quais são?
a Pym Tech,
a empresa que você criou,
está prestes a se
tornar uma das mais
lucrativas empresas
do mundo.
anteciparemos 15 bilhões
em vendas apenas amanhã.
De nada.
Eu sei que é estranho,
mas espero que esteja lá.
É o meu momento,
Eu quero que veja.
Claro, Darren. claro.
Eu irei.
O que você viu em mim?
Não entendi bem.
Tudo o que você fez por mim.
Qual a razão?
Eu vi em você um
pouco de mim.
Então por que me afastou?
É que se tornou
muito parecido comigo.
Ele já sabe, tá jogando verde.
Agora já é.
Assumiremos o risco.
E se ele me viu?
Ele claro. que ele não viu.
E como ter certeza?
Darren, Oi.
Hope.
Onde é que
você tá agora?
estou em casa, Porque?
Acabei de vir do Hank.
Eu sabe o que ele me disse.
Você não pode deixar ele te
aborrecer, é só um velho gaga.
Precisamos dobrar
o turno de todo mundo,
pra ter logo a linha de montagem.
Vou triplicar a segurança.
com sensores em
todas as entradas,
e as saídas de ventilação fecharei
com nano malhas de proteção.
é claro, grande ideia.
Obrigado, Hope.
Tenho sorte de ter
você na minha equipe.
Ele vai triplicar a segurança,
ele tá maluco,
e já sacou a sua.
Mas não sacou a sua.
Ele disse que vai
botar sensores em todas
as entradas, até nas
saídas de ventilação.
Como colocar o Scott lá?
O encanamento.
Não tem segurança
no encanamento.
A pressão é forte, mas se
a gente diminui, é jeito de entrar.
Alguém teria que
entrar no pavimento
de hidráulica do prédio
para alterar a pressão.
Eu e o Hank estaremos
com o Cross,
Quem pretende
que faça isso?
É só, ampliarmos
o nosso time.
Precisamos de que?
Um falso segurança
nosso para entrar
e despressurizar
todo o sistema,
alguém vai invadir
o quadro de força
e desligar os  lasers,
e de um motorista.
Não, não.
Não, não, não.
Esqueça aqueles três patetas.
Nem vem.
Valeu pelo café moça.
Nunca aconteceu de
roubar uma casa,
e voltar numa boa.
é um reconhecimento!
Você sabe que
ele foi preso por roubar
uma maquina
de sorvete, né?
Foram duas máquinas.
Jura que tem certeza?
Oh relaxa.
Aqui é profissional.
Nos desculpem se por acaso
não parecemos confiantes.
Ai pessoal, e só dar
uma relaxada de boa,
a gente é fera na parada.
A gente até entrou nessa
casa mal assombrada, não foi?
EU deixei.
Ué, quem garante,
que eu não deixei você deixar.
Tá tudo bem.
Eles conseguem sim.
Mas é lógico.
- Fez as credenciais?
- ele está no sistema.
Eu estou no sistema?
O sistema!
O sistema?
É. eu mereço.
Beleza, eu preciso
que vejam uma coisinha.
Exatamente nesse ponto, terão
três portas no lado esquerdo.
Eita!
Oh! Muito louco irmão!
Olha,
Esse é um lance estranho, tá.
Meio forte, mas é seguro.
Não precisam se apavorar.
Que! não, nada me apavora.
Sério?
Sério.
Bom.
Oh!
Não, não, não.
Isso e coisa de bruxa.
Isso é mandinga da braba.
Que máximo.
Tipo David Copperfield, né.
- Não tipo magia negra.
- Isso é bruxaria!
Você tá ai irmão?
Sem chilique.
Olha pro seu ombro.
Ahh!!!! Sai!!!
Pensei que papai não
ficou com medo?
Eu dei calmante
para todos
e o Hank explicou
como funciona o traje.
Caíram no sono.
Olha Hope.
Eu te agradeço por ...
Não, pode parar.
Estamos fazendo isso por motivos
muito maiores do que nós.
Eu estou contente por você ter a
chance de poder ao menos tentar.
Ai. Valeu,
sério, valeu pelo papo.
O que eu sentia por você era um
desprezo total, só que diminuiu.
Olha você devia
escrever poesia.
Hora de dormir, Scott.
Só para ficar claro, todo mundo
aqui sabe o que fazer, né?
Dave?
Rodas no chão.
Kurt?
Olhos no céu.
Luis?
Ah, irmão, já sei, se liga,
vou usar aquele uniforme,
muito louco, e ai ...
Luis.
Foi mal, desculpa, desculpa ai,
E que assim,
sua namorada é muito gata, então,
Eu fico meio nervoso,
mas com todo respeito moça.
Eu mereço.
Ela não é ...
Outra coisa, eu pensei em uma
tática, pra me ajudar no disfarce,
eu vou assobiar, Tá ligado,
pra poder me enturmar.
Não, não assobie.
Estamos tentando
passar despercebidos.
Sem assobio.
Tudo OK
no setor um.
Pode vir.
Crachá.
Tudo certo.
Deseje-me sorte.
Pronto, já tão online.
Ei. Quem é?
Me mandaram vigiar essa área,
foi ordem do chefe.
O chefe sou eu.
Ah!
Segurança, o número 3 ...
A pressão tá baixando!.
Ah!
Você tá próximo
do cano de saída.
estou vendo!
Ah, vamos lá, está quase lá,
é isso ai , é isso gente, vai!
É ...
Isso! Tá quase!
Tá quase, anda!
Boa, voando Antony.
O homem-formiga já
entrou no prédio.
e o Pym está chegando,
bem na hora.
Pshhh. tem um sedan
velho estacionado ali.
Tá OK, isso é um problema?
Considerando que os agentes a paisana
sempre tem um sedan velho, irmão,
É, é problema.
É o Pym.
Ah, não.
Soltando as formigas!
Hapanera-clavata.
Eu não me lembro o nome,
mas coitadinho dele.
- Eu ai tudo bom.
- Bom
Ow! Ow!!!!
Aqui, não tem
pagação não, vacilão,
Ah, isso só foi um acidente,
no meio da nossa operação, tá.
Isca de sinal posicionada.
Olha só, mandou
muito bem a garota, Scott.
Parece que o Pyms
está sendo preso.
Scott, surgiu um problema.
Problema? Que problema?
Dave! Dave, isso
não tá no plano!
Escutem bem.
Se eu não entrar nesse
prédio, pessoas vão morrer.
Super dramático.
Esse carro é meu?
Ha ha ha!
Problema resolvido.
Bom...
Como é que eu estou?
Chegou.
Que pontual.
Vamos.
Verificação de doze pontos.
Um pouco e exagero,
não acha Darren?
Confirmando a autorização.
Nunca estamos
realmente seguro.
Acesso permitido.
Tenho que
confessar Darren,
Você conseguiu!
E ainda não viu
nada caro Hank.
Chegando na segunda posição.
Mais turbo Antony,
vamos lá.
Para a posição de comando.
Eu já volto Antony.
Beleza Galera,
Já estou em posição.
Eu vou chamar as formigas.
Não, não.
Você viu só?
Ha, ha, ha, ha, ha!
Em formação.
É isso ai formiguinhas,
detonem os servidores.
Eu vou arrebentar, tá ligado!
Frita tudo ai. Deixa esse
backup completamente inviável.
estou indo para a
sala da partícula.
Olá Dr. Cross.
Meus associados aceitaram
os seus termos.
Ótimo.
O Sr. Carson gentilmente me
apresentou a esses cavalheiros,
Que são representantes
da Hydra.
Eles mudaram muito.
Fazem um trabalho interessante.
Eles estão
muito empolgados.
Tentou esconder a
sua tecnologia de mim,
e agora eu esfrego
isso na sua cara.
Uau.
Uau!
Eu percebi que ia me bater,
mas vindo de um velho como você,
achei que seria masi fraco.
Mas achou errado.
Eu já vi essa van.
Tem alguém ai?
-Shh.
-Shh!
-Shh!!!!
Beleza pessoal, cheguei.
Preparando o explosivo.
Bom trabalho gente.
Agora é comigo.
Valeu Antony.
Posição final.
Gente? Como tá indo
com a grade laser?
- Quase!
- Quase nada.
- Tá quase sim!
- Não, tá não.
Polícia de São Francisco!
Sai já da Van!
Eu sei que tá aí!
- Vai mais depressa.
-  Shhh! silêncio.
Prontos pro salto.
Liberado, Kurt?
Tão quase.
- Parado!
- Tá bom, espera um pouco, espera um pouco,
tinha um maluco que
era igualzinho a mim
que assaltou
e jogou a gente aqui
nessa Van xexelenta.
-Sai.
- estou saindo, estou saindo, Calma ai doutor!
- Deita ai, sai daqui!
Pode ir!
-Espera!
- Que! Como assim espera?
O que? O que? o que?
Oi amiguinho.
Heh, heh, heh, heh, heh.
Ah-Gah!
Eu já suspeiestava
que tinha uma
roupa escondida
em algum lugar,
o que me leva
a perguntar,
Quem é o novo
homem-formiga?
Quem é o homem no qual
o meu brilhante mentor
confiou mais do
que em mim?
Scott Lang.
Um mártir.
Que burlou o sistema
e pagou o preço,
perdendo sua família e sua
única filha do processo,
exatamente seu tipo
de gente, Hank.
Ele fugiu da cadeia sem
deixar nenhuma pista se quer,
depois,
desapareceu num
passe de mágica,
Ninguém nem
sabia seu nome,
e ele me proporciona
essa roupa,
a única coisa, que compete
com a minha criação.
Darren, não faça isso.
Se vendê-las pra eles,
será o caos.
Agora é tarde, eu vendi
pelo dobro, graças a você.
Aquela entrada genial nas
instalações dos Vingadores, rendeu.
e essas notícias voam.
Eu consegui vender
a Jaqueta Amarela
mas vou manter
a partícula comigo.
Eles não é a diesel.
E o combustível vai
tem que comprar de mim.
E se eu sou o homem
que pode municiar
a arma mais
poderosa do mundo?
É o homem mais
poderoso do mundo.
Está orgulhoso?
Tem que impedir isso, Darren.
nunca é tarde.
Ah, por favor Hank,
já é tarde a muito tempo.
Darren.
O que vai fazer?
Ele não se importa com você,
assim como nunca gostou de mim.
Você não é desse jeito,
a partículas está alterando
a química do seu cérebro.
Espera, espera, espera,
espera, espera.
Tem razão.
Eu mesmo tenho
que fazer isso.
Eu estou fora.
A Arma ... no ... chão.
Eu fui na casa dele
pra fazer isso, sabia?
Mas você estava lá.
Eu vou te ajudar, mas pra isso
ponha a arma no chão.
Eu não queria
matar você.
Mas agora eu quero.
Abaixa a arma agora!
Você escolheu o
lado errado, Hope.
Pai!
Hank. Não, não. Hank.
Hank. Olha, vai ficar tudo bem.
Tá, nós vamos cuidar de você.
Tira essa roupa agora, ou sua
cabeça vai ficar em pedaços.
Temos um 1033 na Tech Pym,
mandem reforços rápido.
Vai, vai, vai.
Me levem pro telhado
e prestem atenção.
Eu preciso de um Helicóptero
pronto pra decolar.
Vocês, matem qualquer coisa que
sair de lá de dentro.
Pai,
Consegue se mexer?
Ele tem que ser medicado.
Vai atrás do traje.
Ei, Scotty.
Ai, salvei sua vida?
Scotty?
Obrigado Luis.
Ai, não somos do bem?
- Sim.
- Nós somos do bem, né?
Somos, somos do bem.
É que isso é meio esquisito.
É. Mas ainda não acabou.
Sair fora,
o prédio vai explodir.
Ai, droga!
O cara.
Ei! vamos
embora daqui.
A bomba está armada,
temos que sair daqui e rápido.
Tenha calma.
Eu não vou morrer.
E nem você.
Não é um chaveiro.
Tá um caos aqui.
Pânico geral, tiros.
E tem um tanque.
Me ajuda.
Vem cá.
Chamem um médico.
Pode deixar.
Obrigada!
Decola!
Antony!
Vai!
Vai se arrepender disso.
Parado!
Você ai da Van.
- Quê?
-Saia dessa Van.
- Não ouvi, tá barulho, não escuto.
- Para!
Ei! Ei! Não.
Tá maluco?
Abaixa a arma!
A janela!
Você acha que pode
parar o futuro desse jeito?
Esse não é o futuro!
Abaixa a arma.
Ali, estou vendo, estou vendo,
acelera, vai, vai, vai!
Temos que pousar logo.
Eu vou te desintegrar!
Jogando a desintegração
pela cura.
Chama a Polícia!
Tá tudo bem.
Parado! Vira, acabou.
Scott?
Paxton.
Por favor, me escuta.
Paxton. Tem que voltar,
não acabou.
Mas vai acabar. Na prisão.
Tem uma coisa péssima lá
que tem que ser destruída.
é um mata inseto que ...
Escuta, desiste disso agora!
Seu lugar é na cadeia!
Atenção, 1035 em andamento
na rua Winter 84.
Que? A Cassie!
Não tenha medo.
Paxton, eu te ajudo.
- Cala a boca.
- Eu te ajudo!
Maggie, o que foi?
-Ele pegou a Cassie!
- Quem pegou, quem pegou a Cassie?
- Uma coisa, eu não vi direito.
- Que coisa?
Você é um monstro?
Eu pareço um monstro?
Eu quero meu Papai.
Eu também quero seu papai.
AAAAAH!
Olha ele ai.
Papai, é você?
Oi princesa.
Por que você não pega
alguém do seu tamanho?
Cadê você formiguinha?
Já achei.
Ha ha ha ha.
Não só eu.
Peguem ele!
Vão! Vão!
Scotty precisa de nós,
sabe que digo.
Nada vai nos parar.
- Pra trás. pra trás, devagar.
- Sim.
- Pra trás.
- Sim, sim.
- Ok.
Tudo que vamos fazer é,
nós vamos,
- Nós apenas vamos pra trás.
- Certo, é isso.
- Pra trás.
- Está certo.
- Pra Trás?
- Sim.
- Apenas pra trás,
para trás.
Você me insulta, Scott.
Sua própria existência é
um insulto para mim.
Você sabe que seria mais fácil
para bater em você se fosse maior.
Sim, eu concordo.
Cassie!
Deixa eu te mostrar o quanto
você é insignificante.
Cassie, estou chegando!
AAAAh!
Isso é um olhar
confuso de cachorro.
Eu vou destruir
tudo o que você ama.
Parado! Polícia de São Francisco!
Eu não consigo romper.
É de titânio, seu idiota.
Tira ela daqui.
Sem essa.
Desculpe querida.
Você tem que ajudar o papai
a pagar por seus erros.
- Você fica atrás de mim, ok?
- Ok.
Atrás de mim.
Eu vou ter que encolher
para chegar lá.
Se afaste de nós!
Papai, Socorro!
Eu te amo Cassie.
Aaaaaaah !!!!
Papai onde você está?
... vá subatômicas...
Ah não.
entraria em uma realidade em que
toda concepção de tempo e espaço,
seria irrelevante e
encolheria ...
pela eternidade ...
e perderia tudo ...
o que ama ...
para sempre.
Papai, onde você está?
Papai!
Cassie!
Venha papai.
Não toque no regulador.
Papai!
Eu te amo tanto.
Eu também te amo.
Muito.
Ahem.
Há um grande buraco no teto.
Desculpe.
Ela está bem?
Ela está bem.
Mamãe.
Ela está bem, ela está bem.
Scott, por favor.
Você não lembra de nada?
Hank, eu, eu não sei.
Deve haver algo mais.
Bem, suponho que a
mente humana apenas
não pode compreender
a experiência, mas
Você conseguiu.
Você foi
e você saiu.
É incrível.
Scott.
Vou acompanhá-lo.
Descanse um pouco.
É possível ...?
Quando isso aconteceu?
Não está acontecendo nada.
Bem, espere. Algumas coisas
tipo de acontecimento.
Bem, se for o caso,
Atire de novo.
Sim, eu não sei o que está fazendo
me agarrando e beijando assim.
Fiquei um pouco surpreso.
Eu tenho que começar.
Eu te vejo mais tarde Hank.
Realmente, Hope.
- Scott.
- Sim.
- Você é um grande merda.
- Oh sim.
Bem Scott eu me
encontrei com meu capitão hoje.
Ele queria um relatório da
noite que fugiu da cadeia.
Alguma coisa aconteceu
com as câmeras, e
circuitos fritou, e ...
Mas eu disse que você estava
processada corretamente.
Verdade?
Bem, sim.
Não pode enviar o pai de Cassie de volta
para a cadeia, em uma falha técnica, certo?
Obrigado Paxton.
Eu estou lisonjeado.
Obrigado por tudo que
você faz pela Cassie.
Oh, bem, é o meu prazer.
Mas não, não um presente, eu,
Eu fiz isso por você.
Isto é estranho.
- Sim.
Quero dizer o que vamos
falar depois de tudo isso?
- Oh eu sei.
- O Quê?
- Eu fiz a minha primeira cambalhota hoje.
Sim. Ela tem praticado toda
semana, mas hoje era o dia mágico.
Eu gravei no meu celular aqui.
Não, essa não pode ser Cassie.
Essa não é você.
- Sim é.
Esta é uma ginasta profissional,
não há nenhuma maneira que é ela.
Sim, é ela.
Bom garoto.
Querida isso é incrível, Princesa.
Desculpe.
Isso funciona.
Sim?
Tudo certo.
Aqui está o negócio.
Basta me dá os fatos.
Apenas os fatos,
apenas os fatos.
Respira. Foco.
Bem simples.
Não, não, não,
sem dúvida, sem dúvida.
Ok, então eu estou neste museu de arte
com o meu primo Ignácio, Certo?
E havia essa, como, expressionismo abstrato
exibição, e você me conhece, eu sou mais como
uma espécie Neo-cubista
de cara, certo?
Mas havia um presente que Rothko
foi sublime, irmão, oh meu Deus.
Luis.
Ok. Desculpe, desculpe, eu sei,
uh, eu apenas fiquei animado e outras coisas.
Mas de qualquer maneira.
Ignácio falou comigo,
"Cara, eu conheci essa garota
que é bem louca, noite passada,
bem, bem, bem louca e estúpida.
E ele foi até o
garçom e perguntou:
"Sabe aquela garota que eu estou, José?"
"Ela é bem doida, certo?"
E o garçom mandou ver e disse,
"Sim, muito doida e
bem estúpida."
Então a garota
disse ao Ignácio:
Cara, eu estou como
um chefe importante.
"no jornalismo, e tem loucas conexões
com fotógrafos do submundo."
Então o Ignácio disse, "Verdade?"
E ela disse, "Sim. sabe, eu não posso
dizer quem é o meu contato,"
porque ele trabalha
com os Vingadores.
Ah não.
Sim, esse cara
parece mau, homem.
Quando ele encontrou
com ela, ele disse,
"Eu estou procurando um cara invisível,
Quem tem uma tatuagem fresca, que tem,"
movimentos  explosivos, certo?
Quem tem?
E ela: "Bem, nós temos tudo
hoje em dia, nós temos um cara que salta,"
"temos um cara que oscila, temos
um cara que sobe pelas paredes,"
você tem que ser mais específico.
E ele: "estou procurando um cara que encolhe."
E eu: DAAAMN!
Eu tenho ficado nervoso
Eu mantenho segredos loucos
para você, mano.
Então eu falei para o Ignácio,
Será que cara mau
perguntou a
garota estúpida
para dizer a você
para dizer a min
porque eu sou chegado do homem
que ele está procurando?
E?
O que ele disse?
Ele disse que "sim".