CABRONES
Apresentam
LEGENDA POR
JotaKretli
KnoxKnock
REVISÃO
MarcianoBosi
Seja um Cabrón!
cabroneslegenders@gmail.com
Garotos, vamos lá!
Gray?
Querido, o que está fazendo?
O que tem aí? Vamos.
Vamos querido. Seu vôo
é em duas horas.
O Aeroporto fica a 36 minutos,
60 com o trânsito.
Quanto tempo para levar
a sua bundinha para o carro?
Quantos?
-Alimentou o monstro da cama?
-Sim.
Me ligue todos os dias
e me mande fotos para que eu
não esqueça de como você é.
Vou ficar longe 1 semana.
Zach.
Você não está indo
para guerra. Por favor.
Vamos.
-Te vejo depois.
-Eu te amo.
-Tchau, certo?
-Tchau.
Você vem, cara?
Sei que isso dói, querido.
Você vai ficar bem?
Está tudo certo aqui?
Estou com ciúmes.
Você vai se divertir tanto.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Certo, ótimo.
Vamos deixar isso com
o seu irmão.
Fique com isso por favor.
Pode segurar isso?
-Preciso que cuide disso.
-É.
-Tudo bem.
-Escute a sua mãe.
Cuide do seu irmão.
Atenda o telefone.
Falo sério. É o botão verde.
Quando ver meu nome, aperte.
E lembre-se, se algo
te perseguir, corra.
Qual é.
-Tudo bem.
-Você é engraçada. Vamos.
-Tchau meninos.
-Tchau.
-Já estou com saudades.
-Tá.
Muito para o último
café da manhã em família.
Por que precisa dizer
coisas desse tipo?
Ligou para sua irmã?
Direto para caixa postal.
Vai ficar tudo bem.
Ela lida com 20 mil pessoas
por dia, certo?
Pode lidar com mais 2.
Quão grande é a ilha?
Grande.
Quantos quilos pesa?
Isso não faz sentido.
Quando abriram, eles
tinham 8 espécies.
Hoje tem 14 herbívoros
e 6 carnívoros.
São 50 toneladas de
comida por semana.
Bem vindos a Ilha Nublar,
lar do Jurassic World.
Esperamos que tenham uma
boa estadia conosco.
Onde está a tia Claire?
Os que estão à frente
podem ver os portões principais.
Por favor obedeçam
às regras do parque.
Camisas e calçados
são obrigatórios.
Sua tia pretende os encontrar
às 13h. Ele pode ir devagar?
Não.
Vamos!
Sua tia deu a vocês
acesso VIP...
Podem ir a todos os passeios
sem ter que aguardar nas filas.
Vamos.
Cara, ela disse para esperar.
Não quero esperar mais.
Hal Osterley, vice-presidente.
Jim Drucker, careca.
Erica Brand, merece
coisa melhor.
Hal, Jim, Erica.
E eu sou a Claire.
3 minutos atrasada.
Bem vindos ao Jurassic World.
Apesar de ano após ano,
a receita continuar a subir,
os custos estão cada
vez mais altos.
Nossos acionistas são pacientes
mas sejamos honestos...
Ninguém fica impressionado
com um dinossauro mais.
À 20 anos a "desextinção"
apareceu como mágica.
Hoje, olham para um Estegossauro
como um elefante no zoológico.
Não significa que a busca
por novos itens é obsoleto.
Nossos cientistas descobrem
novas espécies a cada ano.
Mas os clientes querem maiores,
barulhentos e com mais dentes.
As boas notícias?
Nossos avanços genéticos
abriram uma nova fronteira.
Aprendemos mais com a
genética na última década,
do que em 100 escavando ossos.
Quando dizem querer
patrocinar uma atração
o que tem em mente?
Queremos surpreender.
Todos nós queremos?
Indominus Rex: nosso primeiro
híbrido geneticamente modificado.
Como fez duas espécies
diferentes, sabe...
Indominus Rex não é concebido.
Ele é desenvolvido.
Vai ter 15,2m de altura
quando adulta.
Maior que o T-Rex.
Sempre que mostramos um novo
item a procura aumenta.
Notícias pelo mundo...
Visita de celebridades.
Olhos do mundo inteiro.
Quando ela vai ficar pronta?
Ela já está.
Vamos!
Relaxe.
Vamos.
Cara, fica frio.
Bem vindo à Inovação, onde
tecnologia encontra a pré história.
...pode ficar frente à frente
com seus predadores.
Literalmente significa "cabeça
com 3 chifres" em grego
Triceraptor tem a metade
da altura do T-Rex.
com 1 trilhão de
toneladas de explosivos.
consegue olhar sobre
seu ombro
para melhor mirar sua
perigosa calda.
Citosina, Guanina,
Adenina e Thimina.
As 4 coisas presentes
em tudo que vive.
Não desapareça. Mamãe não
me paga para ser babá.
Gray, é você?
Tia Claire!
Certo. Não tenho que desligar.
Meus sobrinhos estão aqui.
Oi.
Meu Deus, você é lindo.
Zach.
Da última vez que te vi,
você era...
Isso faz o que?
-3, quatro anos atrás?
-Sete.
7 anos. Quase.
Vejo que já estão com
suas pulseiras.
E isso é para comida.
Zara vai cuidar muito
bem de vocês...
Até eu terminar meu
trabalho hoje, certo?
Você não vem com a gente?
Realmente queria poder, mas...
Amanhã posso te levar
a Sala de Operações,
e mostrar os bastidores
e tudo isso.
Vai ser legal, certo?
Certo, vejo vocês
hoje às 18h.
Não esqueça que tem o...
Claro. Vejo vocês às 20h.
Que horas vão dormir?
Ou dormem em horas diferentes?
Certo, se divirtam...
E cuide bem deles.
Sim, estou aqui.
São os dois Triceraptors.
Eles escaparam de novo.
Posso sedá-los, ou você
vem cuidar disso?
Pode sedá-los.
-Eles correram.
-Qual a contagem?
-22.216.
-Algum incidente?
-Sim.
6 crianças perdidas.
28 com insolação.
Onde conseguiu isso?
Isso? Comprei no eBay.
É incrível.
Comprei por $150 mas em perfeitas
condições acha por $300...
Não achou que seria
desrespeitoso?
A camisa? Sim, achei.
Sei que pessoas morreram.
Foi terrível,
mas o primeiro parque
era legítimo.
Aprecio muito ele. Não precisavam
desses híbridos genéticos.
Só precisavam de
dinossauros, de verdade.
Não use isso de novo.
Sim, não vou.
-Fechou o acordo?
-Parece que sim.
Wireless Verizon apresenta
o Indominus Rex.
Isso é horrível.
Por que não damos o nome das
empresas aos dinossauros?
Eles dão aos estádios.
-Por que parou?
-Planícies Ocidentais fechada?
Outro Pachy fugiu
da sua zona.
Mas está totalmente sedado
e pronto para relocação.
Pepsi-saurus ou Tostito-don.
Segurança diz que a cerca
não falhou. É a 2ª vez no mês.
Os Pachys arrancam os implantes
quando batem a cabeça.
Quanto tempo até
levarem isso de lá?
Ele recebeu 5 miligramas
de carfentanil.
Ele está bem derrubado.
Por que não mostrar simpatia?
Você sabe que são
animais de verdade, certo?
Limpe a sua mesa.
Está uma zona.
Gosto de pensar que é
um sistema vivo.
Com estabilidade suficiente
para não cair na anarquia.
Helicóptero entrando, Jurassic 1.
Tempo para pouso, 5 minutos.
Claire.
Sr. Masrani. Está pilotando.
Consegui meu brevê.
-Mais 2.
-Bem, mais 2 dias.
Certo.
-Como está o meu parque?
-Ótimo.
Estamos 2,5% acima
do último ano.
Um pouco abaixo da
projeção inicial.
Não, como ele está?
Os hóspedes estão se divertindo?
Os animais aproveitando a vida?
A satisfação dos hóspedes
está estável nos 90%.
Não temos como avaliar
a experiência dos animais.
Claro que tem. Pode
ver nos seus olhos.
Certo?
Claro.
Agora me mostre meu
novo dinossauro.
Pode deixar.
Meu Deus!
Você parece tensa, Claire.
Talvez você deva focar
apenas nos controles.
A chave para a felicidade é aceitar
que nunca se está no controle
Pássaro!
Você deveria passar
um dia na praia.
Pegar um bronzeado.
A Publicidade acha que podemos
compensar alguns custos...
Chega de custos.
John Hammond confiou a
mim seu último desejo...
e nenhuma vez mencionou lucros.
"Não poupe despesas", ele dizia.
Eu entendo, mas para conduzir
um parque temático, temos...
Não esqueça o por que
construímos esse lugar, Claire.
O Jurassic World é para nos lembrar
quão pequenos nós somos. Quão jovens.
Você não pode precificar isso.
Agora, por favor,
estamos voando.
Respire.
Ele está bem?
-Você está bem?
-Só está sendo dramático.
Ainda está construindo?
Planejamos abrir em Maio...
mas a Contenção insistiu
em fazer muros mais altos.
É maior do que esperavam.
É um bom sinal.
Tivemos alguns imprevistos.
Ela começou a prever
de onde a comida vem.
Um dos tratadores quase
perdeu um braço.
Os outros ameaçaram se demitir
se não garantíssemos segurança.
Então ela é inteligente?
Para um dinossauro.
E aquilo?
Tentou quebrar o vidro.
Gosto do espírito dela.
É branca. Você não
disse que era branca.
Acha que vai assustar
as crianças?
As crianças?
Vai ser o pesadelo
dos pais.
Isso é bom?
É fantástico.
Ela pode nos ver?
Dizem que pode sentir radiação
térmica. Como as cobras.
Pensei que tinha dois deles.
Tinha uma irmã caso essa
não sobrevivesse à infância.
Cadê a irmã?
Ela a devorou.
Essa área é bem segura?
Temos os melhores
Engenheiros Estruturais do mundo.
É, assim como Hammond tinha.
Temos um homem da
Marinha Americana aqui.
Parte da pesquisa que uma das
minhas empresas está fazendo.
Owen Grady.
Sei quem ele é.
Seus animais geralmente
tentam escapar.
Eles são espertos.
Ele tem que ser mais.
Ele só pensa que é mais esperto.
Quero que você o traga.
Deixe ele inspecionar esse paddock.
Talvez ele veja o que não vemos.
Parar!
Certo!
De olho em mim!
Blue?
Blue!
Preste atenção.
Charlie.
Não me venha com essa merda!
Delta!
Pare com isso!
Bom!
E, andando!
Parar!
Está bom. Está muito bom!
Muito bem!
Charlie, esse é o seu!
Echo, lá vai!
Delta!
Blue?
Esse é pra você.
Parar!
Atenção!
Vão!
Finalmente você conseguiu, cara.
Owen.
Comecei a pensar que
contratei os caras errados,
mas, porra, você os tem
na palma da mão.
Você veio num bom dia.
Não costuma ter um final feliz.
É por isso que você não está
enviando seus relatórios?
Estivemos ocupados.
Não tão ocupado para
sacar seus cheques.
O que você precisa, amigão?
Um teste de campo.
Acabei de ver que eles
respondem aos comandos.
Temos que assumir a pesquisa
e dar fundamentos.
São animais selvagens, Hoskins.
Você não vai os querer no campo.
Eu acabei de ver um laço.
Um laço verdadeiro.
Entre homem e fera.
- Você está na minha frente.
- Vamos! Somos iguais.
Somos cães da guerra.
Sabemos que o exército
precisa reduzir as perdas.
Algumas pessoas acham
que robôs são o futuro.
A natureza nos deu a melhor máquina
mortal há 75 Milhões de anos.
E agora sabemos que
elas aceitam ordens.
Fazemos progresso e essa
é a primeira coisa que ele diz?
Transformar numa arma?
Merda.
Vamos, senhores.
Está na hora de crescer.
Drones não podem procurar em
túneis e cavernas. São rastreáveis.
Numa guerra de verdade, toda
essa tecnologia será inútil.
Mas a tecnologia não vai comê-los,
se esquecerem de alimentá-las.
Olha essas criaturas.
Têm milhões de anos de instinto,
instinto que podemos programar.
A lealdade deles não
pode ser comprada.
Vão correr direto para o
inimigo e os dilacerar...
Com cinto e tudo.
E se decidirem que
querem ficar no controle?
Então lembramos quem são.
Exterminamos os rebeldes.
Procriamos somente os leais.
Quê? O que é tão engraçado?
Chega aqui, não aprende nada dos
animais além do que quer aprender.
Você os fez e pensa
que é dono deles.
Somos os donos deles.
Animais extintos
não têm direitos.
Eles não estão mais
extintos, Hoskins.
Exatamente. Estamos
sentados numa mina de ouro.
E Masrani está usando isso
para fazer um zoológico.
Ele só quer ensinar às pessoas
humildade. Ele não faz armas.
Você acha que o 8º homem
mais rico do mundo..
só investe em petróleo,
telecomunicação e parques?
Ele é tão diversificado,
que nem sabe o que possui.
Por quanto tempo a InGen
vem praticando essa ladainha?
Desde o dia que te contrataram
da marinha. Você sabia do jogo.
Esses animais podem substituir
milhares soldados.
Quantas vidas salvaria?
Guerra é parte da natureza.
Olhe em volta, Owen.
Toda coisa viva nessa selva...
está tentando matar outra.
É a maneira da Mãe Natureza
testar suas criações.
Refinando a ordem de hierarquia
A guerra é um esforço.
Esforço gera grandeza.
Sem isso...
vamos acabar num lugar como esse,
cobrando $7 pelo refrigerante.
Você escuta o que diz?
Isso vai acontecer.
Com ou sem vocês.
O progresso sempre vence, cara
Talvez perca uma vez.
Porco solto!
Owen, não!
Não, abaixem as armas!
Abaixem as armas. Não atirem.
Se eletrocutarem esses animais,
nunca mais confiarão em mim.
Blue, fique calmo.
Calmo.
Ei! Ei! O que eu falei?
Delta, Estou te vendo. Se afaste!
Certo.
Bom.
Charlie?
Fique aí!
Bom.
Feche o portão.
Está louco?
Confie em mim.
Feche o portão!
É.
Você é o novato, certo?
Sim.
Já se perguntou por que
existia a vaga?
Nunca dê as costas pra jaula.
Me levanta. Não consigo ver!
Não sou o papai. E você
não tem 5 anos.
Eu ainda posso montar um
Tricerátopo. Tenho 1,20m.
Esse lugar é para criancinhas.
É, eu sei.
- Quer ir nos ovos giratórios?
- Não.
Cubra, idiota.
É meu casamento
Não, o Alec não vai numa
despedida de solteiro.
Porque todos seus amigos
são animais.
Dividir.
- O quê?
- Vai. Corre. Vai! Vai, vai!
O T-Rex será alimentado
em 10 minutos.
-T-Rex! Vamos, cara!
-Certo.
Vamos!
Pais fiquem atentos, este show
pode perturbar crianças pequenas.
Oi, mãe.
Devia ter me ligado
quando chegaram.
Estão se divertindo?
Sim, eu acho.
Tia Claire nos deu acesso, então
não temos que esperar nas filas.
Espera, ela não está com vocês?
Ei, Karen!
Oi Claire. Como vai?
Está tudo ótimo.
Os meninos estão se divertindo.
Todo mundo... É, está
todo mundo bem.
É? Acabei de falar com Zach,
que disse que você nem está...
É, olha. Hoje é um dia
muito ruim pra mim.
Estão em ótimas mãos.
Com a minha assistente.
Ela é britânica, sabe,
eles inventaram as babás.
Está chorando?
Era para ser um final
de semana em família, Claire.
Você nunca vê esses meninos.
E sei como o Zach trata o
Gray quando estão sozinhos.
Ele pode ser tão mau.
Certo, sinto muito.
Amanhã, vou passar o
dia inteiro com eles.
Vou pedir licença e não vou
sair do lado deles. Prometo.
Uma promessa para amanhã
é pior que tentar hoje.
Está falando como a mamãe agora?
Meu Deus. Estou falando
igual a mamãe.
Sinto muito, mas sabe,
isso funciona.
Vai ver quando tiver filhos.
É "se".
"Quando". Vale a pena.
Tchau, mãe.
Tchau.
O que querem agora?
Sr. Grady?
Preciso que venha dar
uma olhada em algo.
Por que está me chamando
de Sr. Grady?
Owen.
-Se não estiver ocupado.
-Estou muito ocupado.
Temos uma nova atração.
Não foi o que disse da
última vez que te vi.
Estou falando de
dinossauros, Sr. Grady.
Owen.
Uma nova espécie que... criamos.
Você simplesmente fez
um novo dinossauro?
É meio o que fazemos aqui.
A exposição será aberta ao
público em 3 semanas.
O Sr. Masrani queria
que eu te consultasse.
Vai me consultar aqui ou
no meu bangalô?
Não é engraçado.
Um pouco engraçado.
Queremos que avalie a
vulnerabilidade do paddock.
Por que eu?
O Sr. Masrani acha, que como
pode controlar os Raptors...
Tudo é sobre controle para você.
Não controlo os Raptors.
É um relacionamento.
Baseado em respeito mútuo.
Por isso eu e você nunca
tivemos um segundo encontro.
Perdão? Nunca quis
um segundo encontro.
Quem imprimiu um itinerário
para um encontro?
Sou uma pessoa organizada.
Que tipo de dieta não
inclui tequila?
Todas elas, na verdade.
E que tipo de homem aparece
num encontro de bermuda?
É a América Central.
É quente.
Certo. Podemos focar
no item por favor?
O item?
Entendo. Você
manda aqui.
Precisa fazer muitas
decisões difíceis.
Provavelmente é mais fácil
encarar os animais como números.
Mas não são. Estão vivos.
Eu sei que estão vivos.
Pode os ter feito num tubo de
ensaio, mas eles não sabem disso.
Eles pensam:
"Preciso comer."
"Preciso correr.
Preciso..."
Você se identifica com pelo
menos uma dessas coisas, certo?
Vou estar no carro.
Pode querer trocar a camisa.
Eles são muito sensíveis ao odor.
O Mosassauru costuma caçar
perto da superfície...
onde pega qualquer coisa
que pode cravar os dentes.
Incluindo tartarugas, peixes
e até Mosassaurus menores.
Vamos ver se ela ainda esta faminta
apesar de já ter sido alimentada.
Ela está envergonhada, então
vamos aplaudir quando aparecer.
Zach!
O Mosassaurus!
Meu Deus! Isso
foi incrível!
Vamos deixar que dêem uma
olhada mais de perto nela.
Isso tem 88 dentes!
-Quer ver algo mais legal?
-Sim.
Vendemos reservas
à meses.
O parque precisa de uma
nova atração a cada ano...
para revigorar o
interesse do publico.
Parece o Programa Espacial.
A Empresa acha que a modificação
genética é o fator surpresa.
São dinossauros.
Surpresa suficiente.
Não de acordo com o marketing.
Indominous Rex nos torna atraentes.
Indominous Rex?
Precisávamos de algo assustador
e fácil de pronunciar.
Não vai ver uma criança tentando
dizer "Archaeornithominus".
Você deveria se ouvir
dizendo isso.
Do que essa coisa é feita?
O genoma base é do T-Rex.
O resto é sigiloso.
Fez um dinossauro novo e
não sabe do que é feito?
O laboratório nos da amostras,
e nós as mostramos ao público.
Podemos baixar a
carne, por favor.
Há quanto tempo esse
animal está aqui?
A vida inteira.
Nunca viu nada além
desses muros?
Não passeamos com ele.
E o alimenta com aquilo?
Algum problema?
Animais criados em isolamento
não são muito funcionais.
Seus Raptors são
criados em cativeiro.
Com os irmãos. Aprendem
habilidades sociais.
Que eu coloco neles
quando nascem.
Existe confiança.
O único relacionamento positivo
desse animal é com a grua.
Pelo menos ela sabe que
isso significa comida.
Ela precisa de um amigo.
Podemos agendar encontros?
Esse tipo de coisas?
Provavelmente não é
uma boa ideia.
-Onde está?
-No porão?
Existe um porão? Talvez na
sala de recreação.
Estava aqui. Estava bem aqui.
Merda.
Isso não faz sentido.
Essas portas não foram
abertas à semanas.
Aquelas marcas já estavam aqui?
Você acha que...?
Deus.
Ela tem um implante.
Posso rastrear da
Sala de Controle.
Temos um item fora
da contenção.
Chame a Equipe de Contenção.
Isso não é um treinamento.
Mesmo que não tenha o
conhecido até ter 13...
Definitivamente considero Carl
mais do que meu pai de verdade.
-Sim, olá?
-Lowery.
Me passe as coordenadas
do Indominous.
Certo, sim.
Te passo agora.
Esse muro tem 13
metros de altura.
Acha que ela
poderia escalar?
Depende.
De que?
Que tipo de dinossauro eles
fizeram no laboratório.
Espere, que diabos?
Está na jaula.
Não, isso é impossível.
Eu estava lá.
Claire, estou te dizendo,
ela está na jaula.
Espere um segundo.
Existem pessoas lá.
Tire eles de lá agora.
Agora!
Paddock 11, aqui é o Controle.
Evacuem a área de contenção.
Paddock 11.
Paddock 11, na escuta?
Sim, qual o problema?
Está na jaula! Está
aí com vocês!
Vai!
Feche a porta.
-Não podemos o trancar com isso.
-Feche agora!
Alguém fale comigo! O que
está acontecendo?
Merda!
Todos se acalmem.
O implante dará uma descarga
caso se aproxime do raio.
Certo. Está se movendo
muito rápido.
-Coloque o parque em alerta.
-Desligue esse telefone!
Estou recebendo novas
informações. Tudo está bem.
Mande a Equipe de Contenção
a capturar sigilosamente.
A existência desse parque
depende de nossa capacidade
de lidar com incidentes
como esse.
Foi uma eventualidade, certo?
Deveria colocar isso no cartaz.
"Eventualmente, uma dessas
coisas come alguém."
O paddock está a 6km da
atração mais próxima.
A Contenção pode lidar com
isso. Mais ninguém será...
Comido?
Quão rápido podem correr?
64km/h.
80 se estiverem com fome.
Nunca os soltou para ver
o que podem fazer?
Não.
Merda!
Esse está de olho em mim.
Está de olho em mim.
O que acha? Quer levar
um para casa?
Não brinque.
Quando tinha a sua idade
resgatei um
filhote de lobo.
Tinha cerca de 2 meses.
Mal podia andar.
Costumava dormir
na minha cama.
Cuidar de mim.
Minha esposa veio até mim com uma
faca. Ele tirou um pedaço dela.
Você o sacrificou?
Claro que não.
Tínhamos um vínculo, sabe?
Igual você e...
Como é o nome dele?
Delta. E é uma menina.
Posso?
Código 19!
-Esse é novo!
-Perdemos 2 homens!
-O que é Código 19?
-É o Indominus.
Item fora da contenção.
Essas pessoas nunca aprendem.
Vão aprender tudo sobre
seu novo item agora.
Sou eu. Temos uma
oportunidade aqui.
Já estiveram aqui antes?
Se mamãe e papai se divorciarem,
cada de nós um fica com um?
Quê? O que disse?
Porque eles vão.
Não, eles não... Eles
não vão se divorciar.
Você não está aqui por muito
tempo. Eles sempre foram assim.
Receberam cartas de
2 advogados diferentes.
Isso não significa nada.
Eu pesquisei. Eles são
advogados matrimoniais.
Tudo bem, que seja.
Quer saber? Não importa.
Em 2 anos saio de casa mesmo.
Os pais de meus amigos
são divorciados.
Ei, pare com isso.
Você vai chorar?
Olha, você vai ter o
dobro de tudo.
Certo? Dois aniversários.
Duas Ações de Graças. Dois...
Eu não quero o dobro de tudo
Sei, mas, não depende de você.
Um dia você vai ter que crescer.
Preciso ver o crachá.
- Senhor. Preciso ver o crachá.
- Que diabos aconteceu lá?
Senhor!
Tem câmeras termais
por todo o paddock.
Ela não desapareceu
simplesmente!
Deve ter ocorrido algum
problema técnico.
Você não viu?
Ela marcou o muro como distração.
Quer que acreditemos que fugiu.
Calma aí. Nós estamos
falando de um animal!
-Um animal super inteligente.
-400 metros para o ponto.
Vão atrás dela com
armas não letais.
Investimos $26 milhões nesse item.
Não podemos simplesmente matá-lo.
Esses homens vão morrer.
300 metros até o ponto.
-Cancele a missão, agora.
-Eles já estão chegando.
-Cancele agora!
-Você não está no controle aqui!
O sangue ainda não coagulou.
Está perto.
O que é isso?
É o implante de rastreamento.
Ela arrancou.
Como ela saberia fazer isso?
Ela lembrou onde eles colocaram.
Ele pode se camuflar!
Evacue a ilha.
Nunca reabriremos.
Você fez um híbrido genético,
criado em cativeiro.
Ela está vendo tudo
isso pela primeira vez.
Ela nem sequer sabe
o que ela é.
Ela vai matar tudo
que se mexer.
Acha que o animal está
contemplando sua própria existência?
Ela está aprendendo onde
entra na cadeia alimentar...
Acho que você não vai
querer que ela descubra.
A Contenção pode usar armas
letais em caso de emergência.
Temos M134 no arsenal. Coloque num
helicóptero e evapore essa coisa.
Temos famílias aqui. Não vou tornar
esse lugar uma zona de guerra.
Você já tornou.
Senhor Grady, se não for ajudar,
não precisa estar aqui.
Vou falar com
o pessoal do laboratório.
Aquela coisa lá fora...
Não é um dinossauro.
Eu vou fechar tudo
ao norte do resort.
Fase 1, de verdade.
Traga todos para dentro.
Repito, Fase 1.
O tecido mole é preservado porque
o ferro no sangue do dinossauro
cria radicais livres,
que são altamente reativos.
As proteínas e as membranas
celulares são todas misturadas
agindo como um
preservativo natural.
Dessa forma o DNA pode
sobreviver por milênios.
Mesmo se o âmbar secar,
ainda terão ossos
Cala a boca!
O que acontece se você
só ficar as olhando?
-Valeu, cara.
-De nada.
Aproveite o passeio.
Mulheres grávidas e
aqueles que sofrem de enjôo
devem consultar um médico
antes de começar este passeio.
Aproveite o passeio.
Alô?
Sério?
Desculpa, pessoal. O
passeio está fechado.
Todos devem se dirigir
para o monotrilho e voltar...
Qual é, galera...
Eu só trabalho aqui.
Devido a problemas técnicos, todas
as exibições estão fechadas.
Você sabe que não posso
revelar a constituição genética.
Animais modificados são
conhecidos por serem imprevisíveis.
Ela está matando pessoas,
Henry.
É um infortúnio.
Por que fizemos um dinossauro
que pode se camuflar?
Genes de Lula foram adicionados
para que resistisse ao crescimento.
Lulas têm cromatóforos
que permitem à pele mudar de cor.
Se escondeu da
tecnologia térmica.
Sério?
Como isso é possível?
Rãs podem modular sua
vazão de infravermelho.
Usamos partes do DNA delas
para adaptá-la ao clima tropical.
Mas eu nunca imaginei que...
Quem te autorizou a fazer isso?
Você.
"Enorme."
"Arrepiante."
"Incrível." Acredito que seja a
palavra que usou no seu memorando.
Não se pode ter um animal com
traços predadores exagerados.
Sem os traços comportamentais
correspondentes.
O que está fazendo aqui...
O que você fez...
O Conselho vai fechar o parque,
pegue tudo, tudo que fez.
E Hammond não estará aqui
para te proteger desta vez.
Tudo isso existe por minha causa.
Se eu não inovasse, alguém iria.
Você irá cessar todas
as atividades imediatamente.
Está agindo como se estivéssemos
envolvidos numa ciência maluca.
Mas é o que fazemos
desde o início.
Nada no Jurassic World é natural.
Sempre preenchemos as lacunas
com DNA de outros animais.
Se os códigos genéticos fossem puros,
eles pareceriam bem diferentes.
Você não me pediu realidade.
Você pediu mais dentes.
-Eu nunca pedi um monstro!
-"Monstro" é um termo relativo.
Para um canário, um
gato é um monstro.
Estamos acostumados
a ser o gato.
Oi, pessoal. Eu sou Jimmy Fallon.
Bem vindo à bordo da Girosfera,
uma incrível máquina científica.
Sua segurança é nossa
principal preocupação
Por isso esta protegido pela
nossa barreira invisível.
Que te protege de coisas como
veneno de Dilofossauro.
Uma gota pode te paralisar,
então tome cuidado.
Isso é de verdade? É mesmo?
E para maior proteção, cada veículo é
cercado por Oxinitrato de Alumínio.
Tão forte, que pode parar
uma bala calibre 50
A tecnologia do giroscópio não
permite que tombe...
Onde eles estão?
...então, você não tem nada
com que se preocupar.
Oh, cara.
Devido a problemas técnicos, todas
as exibições estão fechadas.
Por favor, desembarquem dos
passeios e voltem para o resort.
Qual é, nós podemos ficar
por mais alguns minutos.
Mas eles disseram que fechou.
Tia Claire nos deu
pulseiras especiais, certo?
Somos VIP, cara.
Vamos. Vai ser divertido.
-Alô?
-Zara.
Preciso que leve os meninos
de volta para o hotel, agora.
Eu não... Estou os procurando
por toda parte.
Devagar. Não consigo te ouvir.
Zach e Gray, eles fugiram.
Eles o quê?
Eu, Claire.
Zach, graças a Deus.
Gray está com você?
Não estou te ouvindo.
Estamos na girosfera.
Certo. Zach, me escute.
Preciso que você--
Alô?
-Alô?
-Zach?
Tem alguma girosfera
restante no Vale?
Não, todas retornaram.
É meu trabalho.
O quê?
Tem uma no campo.
Mande uma equipe os buscar.
Segurança, precisamos de
um resgate no Vale.
Vai levar um tempo. Estamos
todos ocupados aqui.
Não, não, não. Há dois
visitantes desaparecidos.
Precisamos que esta seja
sua prioridade máxima!
-Faça isso, cara.
-Temos muitos visitantes.
Estamos fazendo o melhor.
Certo. Tudo bem.
Vou eu mesma.
acha que eu sou o único
com quem você deva se preocupar?
Se afasta!
O que está acontecendo aqui?
Cara.
Off-road.
Mas eles falaram
para a gente voltar.
Só quero que tenha uma experiência
completa do Jurassic World.
Claire!
-Preciso de você.
-Certo.
Preciso da sua ajuda.
Meus sobrinhos, estão no Vale.
Se alguma coisa acontecer...
Quantos anos?
O mais velho, idade de colégio.
O mais novo, idade de...
-Ele é alguns anos...
-Não sabe a idade deles?
Não, não. Má ideia, má ideia.
-Ótima ideia.
-Não! Seremos presos..
Vão raspar nossas cabeças, e
vamos fazer cerveja no vaso.
Do que está falando?
Alí.
Você viu? Eu te disse.
Bem-vindo.
Ao vivo e à cores.
com quatro dinossauros.
Anquilossauros.
Não deveríamos estar aqui.
E são cinco dinossauros.
Você não deveria ser o gênio
ou coisa parecida? Olha.
Um, dois, três...
Quatro.
Cinco.
-Vai, vai, vai!
-Merda!
Segure cara.
Dirige! Dirige! Vai!
Estamos seguros aqui, certo?
É. Totalmente seguros.
Vamos.
Atende, atende, atende...
Zach.
Estou quase pegando.
-Zach?
- Sim?
Olha.
O quê?
Vai! Vai!
-Vamos ter que pular.
-Eu não consigo.
Preparado? Um, dois...
Vamos!
Você pulou.
Fique no carro.
Oi.
Eu sei, eu sei.
Está tudo bem.
Tudo bem, garota.
Certo.
Certo, certo.
Você está bem.
Não os comeu.
Está matando por esporte.
Unidades preparadas,
prontas para ir.
Avançar pela cerca. Temos uma
situação acontecendo aqui.
Eles te deram sinal verde?
Eles vão.
Owen, temos uma situação aqui.
Olá, sou Jimmy Fallon.
Bem vindo à bordo da Girosfera uma
máquina cientificamente incrível.
Sua segurança é nossa maior
preocupação. Aproveite o passeio.
Não, não.
Eles escaparam.
Meu Deus, eles pularam.
Crianças corajosas.
Zach! Gray!
Não sou um de seus
malditos animais.
Escute, as crianças
ainda estão vivas...
mas nós não vamos se
continuar a gritar assim.
Você pode os rastrear?
Seguir as pegadas?
Eu fui da Marinha,
não escoteiro Navajo.
Então o que faremos?
O que sugere?
Você volta. Eu os encontro.
Não, nós os encontramos.
Você não dura 2 minutos aqui.
Menos, com seus sapatos ridículos.
O que isso deveria significar?
Significa que estou
pronta para ir.
Certo.
Vamos deixar uma coisa clara.
Eu estou no comando aqui.
Você faz tudo o que eu disser,
exatamente como eu disser.
-Perdão?
-Só relaxe.
É como uma caminhada
na floresta.
Há 65 milhões de anos atrás.
Fique aqui.
Ainda tem aqueles fósforos?
Aqui está.
Gray!
Jeep Wrangler Sahara 1992,
Amarelo Areia.
Lembra quando concertamos o
velho Malibu do vovô?
Sim.
Cada vez que essa coisa mata,
se move mais para o sul.
É atraída pelo calor do parque.
Por que ela viria aqui?
Pode sentir variação termal.
Nossa segurança colocou
todos os corpos num só lugar.
-Senhor...
-InGen.
Hoskins.
Sei quem é você.
Então sabe por que estou aqui.
Trabalhei por 2 anos no
desenvolvimento dos Raptors.
Eles podem caçar e matar
aquela criatura.
Mas seu programa era para
testar a inteligência deles.
Sim, era. E testamos.
E no processo, aprendemos algo.
Eles seguem ordens.
A solução para sua crise
está bem na sua frente.
Vou ser o mais claro possível.
Nenhum Velociraptor
será solto nessa ilha.
Merda.
Você está fora de si!
O que vai fazer com
toda essa gente?
Você tem 20mil pessoas.
O que vai fazer?
Elas não tem para onde ir.
Aquela coisa é uma
máquina de matar!
E ela não vai parar.
Certo.
Vou analisar pessoalmente
o seu projeto
e determinar sua viabilidade dentro
dos princípios morais dessa empresa.
Certo, chefe.
Qual o próximo passo?
Senhor, não localizei
seu instrutor.
Esqueça. Ele deve estar
preso na evacuação.
Tem certeza de que não
existe ninguém que pilote?
Não precisamos de ninguém.
Acha que está por aí?
Falei porque tenho certeza de
que não está por aí, certo?
Estamos totalmente seguros.
Aqui, segure isso.
Você é mais forte que eu.
Tudo bem. Ligue.
Funciona!
Achei que tivesse sido
reprovado na prova.
Não, só na parte
de direção.
Isso é de um deles?
Sim.
Essa estrada leva direto
para o parque.
Como eles conseguiram
ligar uma coisa dessas?
Lowery, a encontramos.
A sul do Vale da Girosfera, entre
o antigo parque e o Aviário.
-Está seguindo o dinossauro?
-Sim.
Mande a Contenção para cá.
Com armas de verdade.
A Contenção está sobrevoando.
Pegaram o helicóptero.
Quem está pilotando?
Vocês serviram no Exército?
Afeganistão, senhor.
Seu General já voou
com vocês numa batalha?
Pode deixar! Pode deixar.
Temos visual do alvo,
ao sul do Aviário.
Prosseguir e atacar.
Vamos! Atenção meninos!
Atenção!
À direita! Na gaiola!
Não, não!
Parece que a raposa
entrou no galinheiro.
Subir! Subir!
Temos uma abertura
no aviário.
Para as árvores, as
árvores! Vai!
Certo, é isso.
Estamos à salvo agora.
Vai, vai!
Rápido!
-Ajude!
-Abra os portões! Nos deixe entrar!
-Abra!
-Vamos!
Esse é o primeiro.
Abra os portões!
-Abra os portões!
-Nos deixe entrar!
Funcionários do Aviário, houve
uma falha na contenção.
Olá?
Claire, pegamos os meninos nas
câmeras. Estão no portão Oeste.
Estou indo para lá agora.
Certo. Fique lá, estou à
caminho. Fique com eles.
Entre!
Senhoras e Senhores, devido
a uma falha na contenção
sugerimos que busquem
abrigo imediatamente.
Senhoras e Senhores, devido
a uma falha na contenção
sugerimos que busquem
abrigo imediatamente.
Senhoras e Senhores, devido
a uma falha na contenção
sugerimos que busquem
abrigo imediatamente.
Todas as unidades, em
posição no calçadão.
Usem tranquilizantes líquidos.
Não utilizem munição letal.
Claire, vamos!
Pare de correr!
Não fique parada!
Vai! Entre agora!
Zach!
Gray!
-Tia Claire!
-Vai, vai!
Claire!
Não! Aguente...
Aquela é a Tia Claire?
São eles! Zach!
Gray!
Meu Deus! Graças a Deus! O que
aconteceu? O que é isso?
Você está bem?
Onde foram? Por que
não voltaram?
-Estava tão preocupada.
-Quem é esse?
Trabalhamos juntos.
-Temos que ir.
-Vamos, vamos.
Vocês não podem ir entrando...
A morte de Simon Masrani
foi uma tragédia.
A nova missão é prevenir
mais perdas.
Quem são esses?
Que bom que perguntaram.
Estão liberados do serviço.
Existe uma nova equipe
no comando.
Lowery, estou à caminho.
É uma má ideia.
O conselho autorizou operações
de emergência da InGen.
Hoskins está no comando.
E ele tem um plano louco de usar
Raptors para caçar o Indominus.
O que quer dizer com
"usar os Raptors"?
Filho da puta!
Não deveria dizer "puta"
Pegue as crianças. Leve-os
para um lugar seguro.
-Você consegue! Droga, dirija!
-Mais rápido!
Isso não é se sentir seguro.
Podemos ficar com você?
-Não vou deixar vocês.
-Não, não. Ele.
Sim, definitivamente ele.
Por aqui.
Ela olha para o que quer.
Normalmente para o que
quer comer.
A galinha mãe finalmente chegou.
Saia daqui e fique longe
dos meus animais.
Hoskins, você queria que isso
acontecesse, seu filho da puta!
Jesus!
Quantas pessoas precisam morrer
para essa missão fazer sentido?
Não é uma missão.
É um teste de campo.
Isso é assunto da
InGen agora.
Vamos ter navios chegando
aqui pela manhã.
Todos vão sair da ilha.
Você verá nos noticiários como
salvou milhares de vidas.
Não, melhor ainda...
Como seus animais
salvaram vidas.
Eles nunca saíram da
contenção. É loucura.
Vamos lá!
Isso está acontecendo!
Com ou sem você.
Sabemos que ela
está no setor 5.
Isso é um jogo que chamamos de
esconde-esconde. Uma caça.
Fizemos isso milhares de
vezes com eles.
Quando eles chegarem
ao alvo, e eles vão,
esperem para atacar.
Velociraptors caçam em grupo.
Gostam de levar a presa
para zona de matança.
É aí que vamos atacar.
Tenham um tiro limpo, esperem o
meu comando e dêem tudo.
Temos um bom alvo, senhores.
Não atirem nos meus Raptors.
Por favor.
Calma, Blue.
Calma.
Garotinha.
Você não me assusta.
Owen.
Estão seguros?
Não, não estão.
Qual o nome deles?
Temos o Charlie.
Esse é o Echo.
Aqui é Delta.
Esse é a Blue. Ela é a beta.
E quem é o alpha?
Está olhando para ele.
Viu?
Totalmente seguro.
Tudo bem, entrem. Vamos.
Entrem.
Se precisarem de mim,
vou estar na cabine.
Só abram aquela janela.
Certo?
Coloquem os cintos.
Certo, então só...
Segurem as mãos.
Nada vai entrar aqui, certo?
Lembra do fantasma da casa velha?
Lembra daquele da garagem?
Eu te protegi, certo?
Você fez um machado com
uma régua e prato de papel.
Viu, nada vai te pegar enquanto
eu estiver por perto, certo?
Mas você não vai estar
sempre por perto.
É, bem...
Somos irmãos, certo?
Sempre seremos e sempre
vamos cuidar um do outro.
Não importa o que aconteça.
Não importa o que?
Incrível.
Aqui vamos nós.
Seu namorado é fodão.
Imagine se tivéssemos
eles em Tora Bora.
Está gravando essa coisa?
Estão diminuindo.
Acharam algo.
Quer saber? Não, vocês
não vão assistir isso.
Mantenham a janela fechada.
Tem algo errado.
Estão se comunicando.
Sei por que não nos disseram
do que são feitos.
Por que?
Essa coisa é parte Raptor.
Por que estão esperando
tanto? Ataquem!
Atacar!
Meu Deus.
Cuidado.
Os Raptors tem um novo alpha.
Para os veículos agora!
Recuar!
Não!
Blue!
Meu Deus.
Estão todos mortos?
Não, todos estão bem.
Não minta para mim.
Ele está com medo. Tudo bem
mentir quando estamos com medo.
Quero ir para casa.
Quero, vai ficar bem. Eu prometo.
Amanhã vai estar
em casa...
E sua mãe nunca mais vai
me deixar vê-los.
Saiam daqui! Vai!
Estão vindo!
Se segurem aí.
-Ligue isso.
-Não sei como.
Vocês estão bem?
Você viu aquilo?
Mal posso esperar para
contar a mamãe.
Por favor não. Não contem
para sua mãe, nunca.
-Owen!
Temos que nos abrigar.
Me sigam.
Lowery, estamos indo te encontrar.
Chame um helicóptero.
Tudo deve ser contabilizado.
Quero os geradores
reservas ligados.
Onde esteve?
Mudança de planos. A missão
deu uma mudada.
Vou levar tudo.
Os embriões estão seguros aqui.
Podem sobreviver por 8
semanas com os geradores.
Não, escute. O parque
vai estar falido amanhã.
Seu projeto paralelo
está para acabar.
Não quero um bando de advogados
mexendo em coisas que não sabem.
Entendeu?
Vou encarar isso como um sim.
Senhoras e Senhores,
agradecemos pela paciência.
A próxima barca
sai em 45 minutos.
Se precisar de atendimento,
vá ao serviço mais próximo.
Isso era o que tinha em mente?
Certo pessoal. Temos um ponto
de extração na doca leste.
Disseram que deveríamos
evacuar. Tem um barco.
Você vem?
Alguém precisa ficar.
Não. Tenho namorado.
Não sabia que estavam,
tipo, juntos mesmo.
Estamos.
Isso é bom. Nunca falou dele.
Não no trabalho.
Não, é.
-Bem...
-Certo.
-Ótimo.
-Você vai ficar bem?
-Sim.
Certo, tchau.
Onde está Hoskins?
Está mandando você e
os itens para um local seguro.
Mas nosso acordo
ainda está intacto?
Não se preocupe. Você será
recompensado. Vamos!
Obrigado por visitar
Jurassic World.
Esperamos que tenha
aproveitado a aventura.
Não esqueça de passar
na lojinha, e lembre-se
Sempre é happy-hour
na Vila Margarita.
Vamos, vamos. Entrem.
Sala de controle.
Por aqui.
Eles evacuaram o laboratório.
O que está fazendo?
Receio que isso está
além da sua ossada, querida.
Onde está o Henry?
Dr. Wu trabalha para nós.
Isso não é um dinossauro
de verdade.
Não é, garoto.
Mas alguém precisa se certificar
que esta empresa tenha um futuro.
Imagine
aquilo, uma fração do tamanho,
mortal...
Inteligente,
capaz de se esconder da mais
avançada tecnologia militar.
Uma arma viva como nada
que já tenhamos visto.
Milhões de anos de evolução,
e o que aprendemos?
A natureza é um
presente que só...
Merda!
Calma.
Calma, garoto.
Estamos do mesmo lado.
Certo?
Calma.
Estou do seu lado.
Não meninos, por aqui.
Vamos.
Vai ser assim?
Calma.
É isso.
24, 50.
Precisamos de mais.
Mais o que?
Dentes. Precisamos
de mais dentes.
Certo, esperem aqui.
Vai ficar tudo bem.
Lowery, ainda está aí?
Onde você está?
Preciso que abra o Paddock 9.
Paddock 9?
Está brincando?
Droga Lowery, seja homem e
faça alguma coisa na vida.
Por que precisa levar
para o lado pessoal?
Corra!
Vai! Vai!
Meu Deus, são seus pais.
São seus pais.
Vamos.
Estão bem? Bebê.
Sinto muito.
Você está bem?
Venha aqui.
Querido.
O que fazemos agora?
Provavelmente ficamos juntos.
Pela sobrevivência.
LEGENDA POR
.: CABRONES :.
JotaKretli
LEGENDA POR
KnoxKnock
REVISÃO
MarcianoBosi
Seja um cabrón!
cabroneslegenders@gmail.com