Durante a 2ª Guerra Mundial os tanques Alemães
eram os melhores e mais bem armados.
Os tanques americanos sofreram devastadoras perdas
contras os superiores veículos do inimigo.
CORAÇÕES DE FERRO
Abril de 1945
Os Aliados lutam no coração da Alemanha Nazista
enfrentando uma resistência ainda mais fanática.
Em desespero, Hitler declara guerra total,
mobilizando cada homem, mulher e criança...
Filho da puta.
Esmagou aquele inseto?
Acabei com ele.
Gordo, pare. Deixe ele.
Ele está morto.
Mostre algum respeito. Deixe ele em paz.
É sua culpa.
Caramba, você ainda não terminou?
Você não tem o direito de me insultar. Para de pegar no meu pé.
Se estive pegando no seu pé, você saberia.
Mais do que você pensa.
Vai se fuder, Don. Nós seguimos você até aqui.
Vocês ainda estão discutindo? Vamos sair daqui!
Caralho. O que você tá fazendo?
Eu estou tendando consertar isso.
- Você sabe porquê.
- Você vai me substituir aqui?
Isso ajuda em alguma coisa?
- Na escuta, Fox 6?
- Por que você me trata assim?
Porque você é um animal. Um cachorro.
Você só entende com socos e tetas.
Não me chame disso. Não me chame de animal.
Eu não sou um cachorro.
Vamos, rapazes.
Ei, se você quiser falar mexicano, se junte a outro tanque.
Um tanque mexicano.
Isso é um tanque americano,
nós falamos americano.
Qual o seu problema, chefe?
Você fala alemão. Eu não posso falar espanhol?
- Bible, em que país estamos?
- Alemanha.
Na Alemanha se fala alemão.
- Explique a eles que estamos travando uma guerra.
- Nós estamos numa guerra, Gordo.
Aqui o que eu digo para a guerra.
- Ótimo.
- Você esteve na Alemanha antes dessa maldita guerra.
Não banque o idiota comigo.
Espero que todos vocês se recomponham.
Essa coisas acontecem na guerra.
Você não matou Rick, foram os alemães.
- Sim, mas eu também não o salvei.
- Apenas chegou a vez dele.
Nós tivemos sorte.
- Sorte?
- Sim, senhor.
- Nós estamos vivos. Nós estamos aqui.
- Graças a Deus.
Tá vindo chuva.
Coon-Ass, quando ficaremos prontos, docinho?
Agora você me chama de docinho, né?
OK. Vou subir.
Tá pronto.
- Ela está fria.
- É a condensação dos plugues.
Caralho.
Mexa-se. Nos tire daqui.
Bible, mire para frente.
Entendido.
Eu pensei que você estava morto.
- O diabo está vigiando os seus. Binkowski.
- Bom te ver.
Don, bom ver você de volta.
Eles estão bem juntos? Grady e Bible?
Eles estão indo bem?
Estão bem.
- Pegue pelos braços.
- Pode deixar.
Abaixa. Abaixa.
Anda.
Sargento.
Onde está o resto do 3o pelotão?
Somos nós.
O que vai acontecer com ele?
Vão mandar ele para casa, não é?
Eu não sei, Grady.
Red mandou dizer que sente muito.
Nós temos trabalho para fazer.
Grady, complete o estoque de munição e suplementos.
Gordo, água e combustível.
Bible, faça o que puder com os problemas técnicos.
Nós não podemos fazer nada com os problemas técnicos.
Onde nós vamos?
Você é o Sargento Collier?
Talvez. Quem diabos é vocês?
Soldado Ellison.
Eu devo me reportar a você.
Eu sou o seu novo assistente de motorista.
Não, você não é.
- Sim. Sim, eu sou.
- Maldição.
Quem te disse isso?
- O Sargento naquela mesa ali.
- Besteira.
Ele...
Qual o seu nome?
Norman.
Há quanto tempo você está no exército?
Oito semanas.
Aquela é a sua casa.
Faça o que te mandarem.
Não fique muito íntimo de ninguém.
Oi. Eu sou o Norman.
Onde...
- Onde é o front?
Em todos os lados. Nós estamos na Alemanha.
Estamos cercados por alemães.
- Não é verdade, Grady?
- Certo.
Eu posso pegar minha sacola de volta?
Onde estão os cigarros?
Eu não fumo.
Você é um idiota.
- Você aprendeu a mexer em um tanque?
- Tanque? Não.
Eu nunca estive dentro de um tanque.
Eu sou datilógrafo.
Eu estava a caminho do quartel general.
Eles me mandaram para cá.
- Deve ter havido um erro.
- Erro?
O exército não comete erros. Ele faz o que faz.
Você é do Missouri?
- Não.
- Então Chicago?
Você é do Arkansas?
- Eu sou da Pensil...
- Cale a boca. Ninguém se importa.
Você é um homem religioso?
Eu vou a igreja.
Qual religião? Igreja Anglicana?
- Você é, não é?
- Sim, eu sou.
Você é santo?
- Eu fui batizado.
- Não foi o que ele quis dizer.
Você tem que ouvir.
Você é santo?
Espere para ver.
Ver o quê?
O que um homem pode fazer com outro homem.
Antes de encontrar com Jesus, dê uma olhada no seu lugar.
É onde você vai ficar.
Traga um balde de água quente da cozinha se quiser isso limpo.
Merda.
Supostamente não deveriam haver mais missões, Don.
Diga isso ao meu pelotão.
Eles enviaram cinco tanques e só um voltou?
Difícil acreditar que estamos vencendo a guerra.
Vamos parar de falar de ontem. Pensar na batalhe de hoje.
Ei, por que vocês trouxeram ele aqui?
Por que ele não está morto?
- G2 quer interrogar os prisioneiros.
- Eu vou interrogar ele.
Qual a sua cor favorita?
Você é um bom dançarino?
- Você gosta de garotas gordas?
- Afaste-se.
Eles estão seguindo ordens.
Pare agora. Pare.
Vamos, Grady.
Maldita SS.
Trazer ele para esse acampamento...
Você viu isso? Ele é um homem da SS.
Você mata um desses quando vê. Eles são verdadeiros babacas.
Eles começaram, nós vamos acabar.
Já matou muitos?
- Não.
- Mas vai.
Rapazes, ajudem ele com a arma.
O que eu faço?
Vê essa tampa? Abra.
Assim você atira.
Feche. Assim você não atira.
As principais unidades estão no leste. Nós vamos para o norte.
Vamos nos juntar a Companhia Baker.
Sargento Collier está com a gente agora.
Ele será o sargento do batalhão.
- Por mim tudo bem.
- É com você, Don.
Nós encontraremos a Companhia Baker aqui
e juntos tomaremos essa cidade.
Depois disso, vamos acompanhar o Capitão Waggoner.
- Alguma pergunta?
- Eu tenho uma.
Peterson?
Eu sou o Binkowski, senhor.
Você começou a se barbear?
1º pelotão, preparar. Mexam-se.
A guerra não vai a lugar nenhum, senhor.
Vocês ouviram ele.
Vamos lá.
- Ei, foda-se, Warddady.
- Seu café está muito quente.
Você me deve 40 paus.
Você que diz.
VOCÊ ESTÁ NA ALEMANHA. UM PAÍS INIMIGOS. ATENÇÃO.
Certo. Pode haver um lobo entre as ovelha.
Olho neles.
Qualquer movimento, acerta bem na cabeça.
Se tiverem pessoas no caminho, problema delas. Você tem que fazer o que deve, entendeu?
Entendido.
Entendido?
Entendi.
Gordo, fale para ela da arma de novo.
A arma está pronta. É só puxar o gatilho.
A cada cinco tiros, você para para ver o que atingiu.
E lembre-se, em séries curtas você acerta mais carne por bala.
Os americanos estão para lá.
Continuem indo.
Os americanos estão naquela direção.
Mantenham suas mãos no alto.
Continuem indo.
Ela deixaria você fuder ela por uma barra de chocolate.
- Não é verdade.
- Não?
- Não.
- OK.  Não é verdade.
É totalmente verdade. Nós damos apenas alguns cigarros.
Nem precisa do pacote inteiro. Só alguns é suficiente.
Norman, não deixe eles te levarem para o mau caminho.
Ele diz que nós podemos matar, mas não podemos fuder.
É o que nos diz Bible.
Pare, ok?
Já ouvi o bastante. Podemos continuar a invadir a Alemanha?
Rapaz, você acha que Jesus ama Hitler?
Se Jesus ama Hitler?
Eu acho que sim.
Hitler disse que quando Jesus foi batizado, ele foi salvo.
Mas não foi salvo da justiça dos homens.
E os homens da linha Nazista? Eles não vão para o paraíso.
Eu escuto vocês falando a mesma besteira por três anos.
Você sabe o que eu penso.
- Vocês só querem me irritar.
- E quanto a mim?
Será que ele me salvar?
Cante um hino. Cross Rubber Velha.
Pare. Eu canto se você não fizer isso.
- Pare.
- Eu não vou tocar o seu bigode.
- Por que você se incomoda tanto?
- Pare ou eu atiro em você.
Chega. Parem com essa brincadeira.
Rapaz, você acha que poderíamos fuder Hitler com uma barra de chocolate?
Espero que sim.
Valstrik.
Você viu quando ele atirou nele?
Norman, seu idiota, por que você não atirou?
Era só um garoto. Me desculpa.
Me desculpa, Sargento.
Viu o que um garoto pode fazer?
Olhe.
É a sua culpa.
O próximo alemão que você vir com uma arma, você acaba com ele.
E eu não ligo se for um bebê.
- Você atira nele.
- Sim, Sargento.
- Bible.
- Sim.
Todos os tanques. Wardaddy.
Parece que eu estou no comando.
Vou liderar o comboio até onde temos que ir.
Pare aqui, Gordo.
- É a Companhia Baker?
- Sim, senhor.
- Eu não sou senhor.
- Nem eu.
- Onde está seu superior?
- Morto.
- Quem está no comando?
- Eu.
Então estou falando com o homem certo.
Estacione ali. Ele está esperando.
Me acompanhe.
Ei, acorde.
Quantos tanques nós temos?
Quatro.
Quatro? Você tá de sacanagem comigo?
Então são dez.
Miles. Sargento Miles.
Sim, senhor.
Deixe o 1o batalhão pronto. Eles trabalham com ele agora.
Levante e vá.
Entendido.
É o seguinte. Há um pelotão preso nesse campo cercado por metralhadoras.
Mandei meus caminhão, os alemães fuderam todos.
Anti-tanque aqui, aqui, talvez aqui. Eu não tenho certeza.
Você precisa resgatar meus homens e destruir as armas.
Eu consigo.
Faça isso e siga até essa cidade. Eu me juntarei com você lá.
Talvez eles se rendam. Ou talvez lutem.
- Há homens aqui?
- Eles estavam aqui e aqui. Mas já eram.
Estamos às cegas. Só eu e você.
Se os alemães me verem nessa estrada nós ficaremos expostos.
Certo. Mas você não quer que eu te arranje um tapete voador, quer?
Eu conheço você. Eu sei que você consegue.
Acabe com eles.
Eles mataram bom homens hoje.
Por que eles não desistem?
Você desistiria?
Nós temos um pelotão preso nessa área.
Alemães protegem a área com anti-tanques.
Quando estivermos na estrada, estaremos visíveis para eles. Atenção.
- Atirem em tudo que se mover.
- E se eles nos acertarem primeiro?
Se eles fizeram, saberemos exatamente onde eles estão.
Vamos tirar esses homens de lá e destruir as armas.
E alcançaremos a cidade até a noite. Certo?
Por que não vamos diretor para Berlim?
- Por que você é tão idiota?
- Boa pergunta.
Opdracht, Fury, Old Phyllis,
Lucy Sue, Murder Inc.
Vamos.
Todos os tanques, Wardaddy. Logo estaremos em campo aberto. Fiquem comigo.
Mantenham distância. Ao meu sinal, atacaremos e destruiremos aquelas 75.
- Entendido?
- Entendido. Love 1-5.
Entendido Love 1-3.
Gordo, pare.
Todos os tanques parem.
Vamos tirar esses homens de lá.
Desça os homens.
Feche a sua escotilha.
Me acompanhem, rapazes.
Binkowski, fique atento a direita.
Entendido Love 1-5.
Atenção aquela linha de árvores lá.
Certo. Aqui vamos nós.
Infantaria a pé, atenção.
Gordo, devagar. Devagar. Devagar.
Avancem.
Love 1-3, à direira. À direita. Soldados no chão.
Love 1-3, à direita. Maldição.
Maldição. Atenção.
Bible, acerte aquela arma.
Vire a esquerda, 800m.
Fogo.
Olhe pelo periscópio. Periscópio.
- Pronto.
- Fogo.
Cessar fogo. Alvo destruído.
Merda. Anti-tanque. Virar a esquerda.
Virar a esquerda.
Só um arranhão Estamos bem.
Besteira. Eu ouvi o zumbido.
Anti-tanque apontando para nós.
Eu vi.
- Pronto.
- Fogo.
Fogo.
Cessar fogo. Cessar fogo. Alvo destruído.
Eles tem outra. Eles tem outra.
Atenção nela.
Eu não vejo nada.
Bible, Anti-tanque à direita.
Fogo.
demitido
Todos os tanques, mirar na linha de árvores. Vamos.
- Continue atirando.
- No que eu devo atirar?
Nos nazistas, idiota.
Ei, acerta ele. Acerta ele.
Estou recarregando a arma.
Estou com ele na mira.
Faça o seu trabalho. Faça o que você deve fazer.
- Eu estava recarregando.
- Passa por cima dele.
Todos os tanques, parem aqui.
Ponha os rapazes na luta.
Acerte esses alemães na esquerda. Está vendo?
- Tudo o que eu vejo são corpos.
- Como você sabe que estão mortos? Você é médico? Atire.
Estão mortos. Por que eu deveria atirar se estão mortos?
Você vai ficar sem fazer nada enquanto nós lutamos?
- Caralho. Caralho.
- Atire.
Eu não devia estar aqui.
Eu não aguento mais.
Coloque o seu rádio no volume mínimo se vai começar a chorar.
Eu desisto. Eu desisto.
Eu não devia estar aqui.
Não é bonito...
mas é o que fazemos.
Rapazes, continuaremos a pé.
Feche seus olhos, filho. Feche seus olhos.
Você vai ficar bem.
Eu vou rezar por você agora.
Pai Nosso que estais no céu...
Eu tinha o melhor atirador 9o Exército.
Agora eu tenho você.
Eu prometi a minha tripulação muito tempo atrás
que eu os manteria vivos.
Você está me atrapalhando.
Eu sinto muito...
Eu fui treinado para datilografar 60 palavras por minuto.
Eu não fui treinado para metralhar corpos
mas eu estou tentando fazer o meu melhor.
Onde você conseguiu esse casaco?
Quem você matou?
Onde você conseguiu, hein?
Me perdoe. Me deixe ir, por favor.
Não atire.
Me deixe ir, por favor. Me deixe ir.
Parem.
Norma, venha aqui.
Venha, filho.
Eu tenho família.
Essa é minha esposa. Meu filho.
Cale a boca.
De joelhos.
Você não é bom a não ser que mate nazistas.
Faça um grande buraco nas costas dele.
Não.
Por que não?
Não está certo.
Nâo está certo? Onde você pensa que está?
Nós estamos aqui para matar eles.
Por que você está aqui?
Você está aqui para matar ele.
Você sabe por que ele está aqui?
Ele está aqui para matar você.
Ele está aqui para matar você, Norman. Cortar a sua garganta.
Vá pro inferno.
Estou tentando te ensinar algo.
Você me quer morto? Eu preciso que você faça.
Vamos fazer isso. Vamos fazer isso.
- Eu não posso.
- Sim. Eu sei que você pode.
Ou ele mata você ou você mata ele.
Simples assim.
Você ou ele. Escolha.
Então me mate. Me mate.
Me mate. Por favor.
Eu não consigo.
Pare.
Não, não, não. Essa é a parte fácil.
Por favor. Não me obrigue a fazer isso.
Certo. Um... dois...
Faça, Norman.
Faça o seu trabalho.
Venha, Norman.
Vamos.
Supostamente isso me faria homem? Minha consciência...
- Sente-se.
- está limpa. Minha consciência está limpa.
E vai continuar assim.
Aqui, uma caneca de café quente.
Don pode parecer mais louco que um rato degenerado mas...
ele é sólido.
Nós estamos juntos desde antes da África.
- Eu não luto com ninguém a não ser ele.
- Eu também.
Não há jornada como a que nós tivemos, Norman.
Isso por causa dele.
A primeira vez que nós fomos alvejados, lá no norte da África.
Don cagou nas calças.
Todo o tanque começou a rir. É verdade.
Nós saímos em 15 min.
Norman, eu não vi você comendo o dia inteiro.
Certifique-se de comer alguma coisa.
Ele não é ruim como parece.
Com certeza você sabe disso também.
É isso aí, rapazes. Mantenham a altitude.
Eles tem placas no pescoço. O que elas dizem?
"Eu sou um covarde que me recusei a lutar pelo pova da Alemanha."
A SS faz isso. Deixe eles se fazerem em pedaços.
Que se fodam-se.
Baker 6, Love 1-6.
Estou avistando a cidade. Pronto para ataque.
Baker 6 entendido. Inicie o ataque.
Eu e meus homens vamos por terra.
Câmbio e desligo.
Nós separamos aqui. 1-2 e 1-3, esquerda.
Binkowski, me acompanhe. Fique colado em mim.
Vasculhem o hotel.
Livre o beco.
Continuem, tanques. Vão.
- Gordo, saia dessa nuvem de fumaça.
- Entendido.
Curva acentuada a esquerda. Nove horas. Nove horas.
Mexam-se.
Gordo, pare. Pare.
Parem aqui.
Vovô, onde estão os soldados alemães?
Bible, siga minha balas.
Vamos. Mexam-se.
Vão. Continuem.
Continuem. Vamos, continuem.
Liberem a passagem. Liberem a passagem.
Pare. Pare.
Binkowski, você vê aquele porão a esquerda?
Vou acabar com eles para você.
Maldição.
Gordo, continue.
Olhos abertos. Aqui vamos nós.
Gordo, direita. Três horas.
Binkowski, nos dê cobertura.
Entendido.
Tanque 1-6, vire a esquerda.
Destuir aquele térreo.
Atire quando estiver pronto.
Ainda não. Vá.
Bom tiro, garoto. Continue com eles na mira.
Você devia ter deixado eles queimarem.
Olhe lá dentro. Libere a entrada.
Gordo, pare aqui.
Por favor não atirem.
- Venha aqui.
- Os soldados querem se render.
Nós nos rendemos. Está guerra está acabada.
Graças a Deus.
Diga-lhes para sair com as mãos para cima.
Binkowski, fique com as armas prontas e atire se algum deles quiser nos testar.
Com prazer.
Atenção na porta.
Merda. É um bando de crianças.
Venham. Para fora.
Vamos.
Lá vêm eles. Fique de olho.
- Para lá.
Por que está tão triste? O que você tem?
Ele é uma de suas crianças?
- Sim.
- Ei, atire naquele cara.
- Aquele?
- Sim, o idiota da SS.
Ei, Angel, esse é para você.
Adeus. Idiota.
Idiota.
Você é muito bonita.
- Eu vou cuidar de você, ok?
- Ok?
- Quer ver o tanque?
- Eu vou me casar com essa garota.
Depois dele sou eu, certo?
- Me dê sua mão.
Está tudo sobre controle?
- Estão festejando.
- Certo, Sargento. Você merece um pouco de descanso.
- Saímos de manhã.
- Sim, senhor.
Norman, não foi nada, certo?
- Como?
Os soldados você acertou?
Não foi nada, certo?
É claro, Sargento. Não foi nada.
Na verdade, eu até gostei.
Eu quero lhe mostrar uma coisa.
Eles sabiam que nós viríamos.
Então se embebedaram e atiraram neles mesmos.
Por que você está me mostrando isso?
As idéias são pacíficas. A história é violenta.
Faça o que eu digo.
Se você fizer isso, você vai sobreviver.
Vamos.
Quem está aqui?
Só eu.
Mentira.
Vigie ela.
Saia. Agora mesmo.
Venha. Acalme-se. Fique aqui.
Feche a porta e tranque-a.
Tranque a porta.
Você disse que não havia mais ninguém.
Você poderia ter causado a morte dela.
É minha sobrinha. Me desculpe, por favor.
- Eu estava com medo.
- Sente-se.
Traga-me água quente.
Vá.
Abaixe essa arma.
Sente-se. Você está me deixando nervoso.
Venha aqui.
Qual é o seu nome, mocinha?
Emma.
Granada.
Afaste-se da janela antes que você seja atingido por algo.
Como foi, Gordo?
Foi bom.
Agora sai daí. É a minha vez.
É uma boa menina.
Se você não levá-la para o quarto, eu levo.
Não.
Eles são jovens.
E estão vivos.
Posso ver suas mãos?
Eu não mordo.
Mãos dizer muito sobre uma pessoa.
As linhas da mão.
Você não está entendendo nada do que eu estou dizendo, não é?
Certo. Esta...
Você está vendo?
É o anel de Salomão.
Você ajudar as pessoas e entendê-los. Isso é muito raro.
Vê? Eu também tenho.
Minha avó me ensinou a fazer isso.
Vê essa bem aqui?
É a sua linha do coração.
E posso ver que...
Você vai ter um grande amor na sua vida.
Não precisa dizer nada.
Sente-se.
Obrigado.
O quê?
Está quente...
- Onde está o Norman?
- Norman.
Agora vai, finalmente, um homem.
Temos uma coisa boa para você.
Uma garota especial está esperando você.
Você só precisa ir lá para baixo e saltar sobre ela.
Eles parecem um pouco com uma prostituta mas ...
O quê foi?
Nós perdemos alguma coisa, Gordo.
Norman, o que você fez?
Sua cobra traicoeira. O que você fez?
Ela te chupou, não foi? Não foi?
Você levou essa jovem encantadora para dar uma volta?
Ela é bem bonita.
Por que está tremendo? Não entre em pânico. Eu sou seu amigo.
Ele transa com você, eu transo com você. é como funciona.
Faça uma doação para causa.
- Não toque nela.
- Não toque nela?
Você vai me dizer o que tenho que fazer?
Você acha que porque conseguiu uma xoxota pode agir como homem?
Se você encostar nessa garota, vai ficar sem os dentes.
É assim que vai ser?
Certo então.
Acho que é o dia do Norman.
É o seu dia, Norman.
- Dê um gole.
- É melhor dar um gole.
Você é um homem, não é? Beba.
- Gostou?
- Não encoste em mim.
Não? Você é um homem, não é?
Que tal isso? Que tal eu te matar agora?
Merda.
- Que merda era essa? Gasolina?
- Tem gosto de gasolina? Veio da Georgia do Norte, garoto.
Obrigado.
Sente-se.
Esse ovo é da garota.
Onde está o meu ovo?
- Não devemos orar?
- Essa refeição é para você.
- Pronto?
- Estou pronto.
Nosso Pai, obrigado por ter salvo nossas vidas mais um dia...
para que possamos realizar a sua vontade.
Nós amamos você, Senhor. Obrigado por esta refeição.
Amém!
Passe o prato da garota.
Aí está.
Peraí.
Dê-me um pouco.
Eu não toquei nela.
Você estão aqui com reis e não nos convidaram.
Eu me pergunto por quê?
Talvez seja bom demais para nós.
Eu estou aproveitando a minha refeição, rapazes.
E por mais que vocês queiram estragar...
- você não vai conseguir. Nem você. Nem Você.
- Não, senhor.
Ei, Norman, você gosta de cavalos?
Don adora cavalos. Não é, Don?
Estamos comendo.
Não. Não estamos. Eu acabei.
Estou acabei.
Na França...
Chegamos na praia imediatamente depois do Dia D.
Nós tivemos que lutar através daquele maldito arame farpado.
Um droga, não é?
Finalmente chegamos em terreno aberto.
E nos juntamos com as divisões brtânicas e canadenses. Você sabe o que fizemos?
Você sabe muito bem.
Enviamos todos de volta para a Alemanha.
Nós acabamos com eles.
- Sim.
- Foi o que nós fizemos.
Havia pessoas mortas em todos os lugares e cavalos...
Tanques e veículos destruídos por quilômetros.
Quilômetros.
Seus olhos podiam vê-los.
Mas fazia sentido no seu cérebro.
Nós ficamos lá...
por três dias inteiros.
Vendo os cavalos sendo mortos o dia inteiro.
Nada é tão ruim quanto cavalos atirar.
E eram dias quentes de verão.
Não há nada como isso, Don.
Você sabe como matar um cavalo?
Acariciando a crina do cavalo.
Quando ele não está mais com medo...
então você atira nele através de sua coluna vertebral.
Assim que se fez.
Os gritos dos cavalos. Você se lembre, Don?
Aquelas nuvens de insetos zumbindo nos ouvidos...
como uma colméia gigante.
Você não estava lá.
Uma grande história. Ótima conversa para se ter durante uma refeição.
Obrigado. Obrigado. Obrigado.
Isso aconteceu, Don.
O que aconteceu, aconteceu. O que vai acontecer, vai acontecer.
Essa brincadeirinha de casinha não vai mudar nada.
- Cala a boca.
- Por quê eu deveria me calar?
Você não deivia.
Eu estou meio bêbado. Desculpe.
- Love 1-6?
- Aqui.
- O comandante está chamando você.
- Por quê?
Você tem uma missão.
Vamos.
Onde você vai?
Para a próxima cidade.
E a próxima, a próxima...
Até que seu povo desista.
Você tem uma caneta? Escrevo-te.
Você vai se casar?
Vamos embora. A um monte de mulheres por aí.
Onde eu estou me metendo?
Um avião de reconhecimento viu uma concentração de tropas se movendo para o oeste aqui.
O batalhão precisa que você proteja esta encruzilhada aqui.
E este espaço.
- Quantas tropas ele viu?
- Eu não sei.
Que tipo de tropas?
Eles têm tanques, cavalos, artilharia?
Eu gostaria de poder ajudar. Basta atirar e depois sair.
O suficiente para assustar o coronel.
Todos os tanques estão se dirigindo a Berlim. Há milhares de cozinheiros, mecânicos e médicos aqui.
Se eles foram atingidos, será um massacre.
Nós só temos você.
Preciso que você chegue a encruzilhada o mais rápido que puder. Não pare por nada.
Está claro? Pegue a minha gasolina se precisar.
Se essas tropas passarem...
eles destroem o têem de abastecimento.
E toda a divisão estará fudida.
Tudo bem, senhor. Estamos a caminho.
- A gasolina.
- Abra.
Míssel.
Está tudo bem?
Rapazes, estão bem?
Binkowski?
- Norman.
- Eu pego ele.
Quem você pensa que é? Jesus Cristo?
Você vai ressuscitá-la? Volte para o tanque.
Qual o problema com você?
Ficou zangado?
É isso aí. Venha.
É guerra. Você consegue entender?
Para o tanque. Quem você pensa que é?
Vê isso?
É uma cidade inteira em chamas.
Comecei esta guerra matando alemães na África...
depois na França, depois Bélgica. Agora eu mato alemães na Alemanha.
Vai acabar.
Em breve.
Mas antes de acabar muitos pessoas ainda vão morrer.
Para a esquerda.
Volte. Para a esquerda.
Metade do tanque destruído. Vamos. Vamos.
A toda velocidade.
- O que era?
- É um maldito tanque.
Onde ele esta?
A 800 metros.
Eu vi. É um maldito Tigre.
Grady, fumaça.
- Pronto.
- Fogo.
- Para chegar no cruzamento nós temos que passar por eles.
- Don, nós temos que dar o fora daqui.
A menos que queira dirigir em uma vala, ele é o nosso problema.
Atire no filho da puta.
Fogo.
- Atire filho da puta.
- Atire quando puder.
Pare. Pare. Pare.
Motorista fique pronto.
Carregar munição anti-tanque.
Todos os tanques, a frente.
- Peterson, direita.
- Davis, deixe a esquerda comigo.
Gordo, a esquerda. Vamos pegar esse babaca.
Novo alvo. Tanque à esquerda.
Dez horas, 700m.
- Ele está saindo.
- Fogo.
Anti-tanque, a 500 metros. Fogo.
Acima... 600 metros.
De novo...
Fogo.
Maldição.
Mesmo alvo.
Eles atingiram Peterson.
- É uma monstro.
- Gordo, à esquerda.
Davis, alinhe.
- Fogo.
- Alvo. 11 horas.
Atire no filho da puta. Ele está mirando no Roy.
Maldição. Eu não posso atirar.
- Merda.
- Roy já era. Nós somos o único.
Depende de nós agora.
- Motorista, parar.
- Gordo, dê ré. Para trás deles.
Se chegarmos atrás dele, podemos atingí-lo.
Volte. Não deixe eles atrás da gente.
Maldição.
Avançar.
Alvo. Duas horas.
- O que é que foi isso?
- Fomos atingidos.
Você está bem?
Mantenha sua cabeça na batalha.
Dê a volta. Dê a volta.
- Deixa comigo. Deixa comigo.
- Fire.
- Atire onde o aço é fino.
- Eu sei onde eu preciso acertá-lo.
- Maldição. Você atirou no ar.
- Não é assim tão fácil assim.
- Gordo, quando eu digo para ir para trás, você vai.
- Certo. Certo.
- Bible, aguarde até eu dizer que pode atirar.
- Entendido. Entendido.
Gordo, agora. Para trás.  Para trás.
- Bible, aguarde. Aguarde.
- Atire no bastardo.
- Vamos, Bible.
- Atire nele.
Aguarde.
Agora.
Merda. Grady, mais um. Mais um.
- De novo.
- Fogo.
Tanque destruído.
Jesus Cristo.
Nazistas malditos.
Fodem-se.
Central de Rádio. Love 1-6.
É a guerra.
Bom trabalho, Gordo.
Central de Rádio. Love 1-6.
Estamos por nossa conta.
- Bom tiro.
- Não fui eu.
Eu sou o instrumento, não a mão.
Deus não nos chamou hoje. Você estão me ouvindo, rapazes?
O que ele está fazendo lá?
Aproveitando o paraíso?
- Todo mundo se foi, menos nós.
- Deus nos protege.
- Nós conseguimos, pessoal.
Norman acabou com os babacas.
- Bom trabalho, Norman.
- Bem-vindo ao exército, Norman.
Muito bem.
O melhor trabalho já feito.
Estamos ainda em operação. Vamos para o cruzamento.
Vamos fazer o que nos foi mandado.
A onda está chegando e precisamos ser a rocha que vai parar essa onda.
Gordo, nos tire daqui.
Certo. Lá está a encruzilhada.
Gordo, suba a colina. Podemos cobrir o vale todo de lá.
Eles estão vindo?
É uma mina. Se acalma. É uma mina.
Nós apenas atingiu uma mina.
Todos para fora.
- O quão ruim está?
- Tá fudido.
- A vela de ignição também.
- Você pode consertar?
Por que não.
Norman e Coon-Ass, vão checar aquela construção.
Onde estão minhas ferramentas?
Preciso das ferramentas.
Gordo, você pegou a bolsa errada.
Guarde a arma, Norman. Não tem ninguém.
Então podemos ir?
Norman, eu sinto muito.
Eu acho... Eu acho que você é uma boa pessoa.
É o que eu acho.
Nós talvez não, mas você é.
Queria te dizer isso.
Está bom.
Você quase me matou.
- Alguma coisa?
- Não.
É um hospital de campanha. Estão todos mortos.
Garoto.
No alto daquela colina, entre as árvores. Você vai ficar de guarda.
Posso levar meu cantil?
Sim, pode.
Norman, no topo da colina, atrás daquelas árvores.
Boa noite, Norman. Por que saiu do seu posto?
- Acalme-se
- Eles estão vindo.
- Quem está vindo?
- Os alemães.
- Quantos?
- Demais para contar.
- Duzentos, talvez trezentos. Eles têm veículos.
- Tanques?
- Não. Só carros.
Talvez um bando de idiotas querendo se render.
Não. Não. Eles marchavam e cantavam como se estivessem indo para batalha.
- O que você está dizendo?
- Lá.
- Ouviu isso?
- É um maldito batalhão da SS.
- Mentira.
- Jesus Cristo.
- Gordo, minha arma.
- Você está com a sua arma?
Pegamos nossas coisas... Logo vai estar escuro.
- Não é uma má idéia, não é?
Norman, pegue suas coisas.
Pegue suas coisas.
Vamos.
Nós nunca fugimos, não vamos fugir agora.
- O quê?
- Nós vamos para a batalha.
- Não podemos.
- Temos que defender a encruzilhada.
O que você quer dizer com isso? O tanque está fodido.
- Sim. Você já disse isso.
- O que você está fazendo? Você vai ficar aqui?
- Vou defender essa encruzilhada.
- Quer enfrentar todo um batalhão SS?
- Isso não é o que eu quero mas o que vamos fazer.
- Nós somos apenas cinco.
Como podemos lutar se não temos tanque?
- Nós temos um canhão.
- Isso não faz sentido.
Calem-se. O que você está fazendo?
Saiam daqui. Vão para as árvores.
Rapazes, cuidem bem. Fiquem naquelas árvores.
Tudo bem.
Tudo bem?
Esta é minha casa.
Eu vou ficar com você.
Certo. Você só precisa recarregar.
Rapazes, vá em frente. Tudo bem.
Grady, vá.
Eu vou ficar.
Qual o seu plano?
Me traguam alguns daqueles cadáveres.
Acenda.
Cartuchos.
Granadas. Proteja elas.
São quatro bombas de fumaça.
23 Supercharger 33 Enkelschots.
- O que você quer, Sargento?
- Supercharger. Com atraso.
Norman, prepare-se.
Gordo, me dá um desses.
Obrigado.
Eu poderia muito bem tomar um gole.
Quando a ressaca vier, eu não estarei mais aqui.
Isso é mais do que bom.
Me dá isso.
- O que você vai fazer com isso?
- Eu vou beber.
Eu sei que você não é religioso. Eu sei
Mas o que vamos fazer aqui é justificado.
Você me ouve, Gordo?
Às vezes penso nesse versículo.
Muitas vezes.
É assim.
"Quando ouvi a voz do Senhor...
dizendo: Quem enviarei? Quem há de ir primeiro?"
E eu digo, aqui vou eu.
Me envie.
Isaías. Capítulo 6.
Sim. Sim. Exatamente esse.
Você é demais.
Porra, filho.
Você é uma máquina de combate.
Machine. Esse é o seu nome de guerra.
Perfeito.
Eu vos batizo. Machine.
Machine.
Eu amo isso aqui. Eu amo.
O melhor trabalho já feito.
Eles estão vindo.
Ninguém faz nada até que eu diga.
Vamos, filhos da puta. Vamos.
Venham.
Quase.
Vamos.
Agora.
Fogo.
Malditos nazistas.
Estão correndo para esquerda.
Mate esses babacas antes de eles chegarem naquele prédio.
Bible, acerta aquele prédio. Está cheio de babacas.
Fogo.
Me dê outro. Isso foi lindo.
- Cuidado com a esquerda.
- É melhor vocês corrrem.
Vire à direita.
Fogo.
Bible, mais uma vez. 15-15.
À direita. Duas horas. Dê-lhes algumas de suas balas.
Certo.
Pronto.
- Fogo.
- Outra. Mantenha-os no chão. Atire os bastardos para baixo.
Pronto.
- De novo.
- Vamos, rapazes.
- Espere. Espere. Espere.
- Vamos agora.
- Fogo.
15 para baixo. Aguarde.
Gire a esquerda.
Atire a vontade.
- Isso aí. Queimem até o fim.
- Machine, fogo.
- Eu preciso de mais munição.
- Estamos sem. Estamos sem.
Lá fora tem uma caixa.
- Precisamos de mais munição.
- Temos a 30 lá fora.
- Vamos pegar lá fora.
- Gordo, ao meu sinal, me dê cobertura cobertura.
Machine, você faz o mesmo.
Bible, agarre aquela 30.
Aqui vamos nós.
Para fora.
Eles estão fora do tanque.
Peguem eles.
- Vamos, rapazes.
Pegue, Grady.
Mexam-se.
Rápido, Grady.
- Merda. Merda. Merda.
- Atire nele, Bible.
Eles estão ficando ousados.
- Você está sangrando.
- Amarre então.
Se alguém ama o mundo...
o amor do Pai não está nele ...
Porque tudo que há no mundo ...
desejos carnais, apetites físicos...
orgulhos da vida.
Isso não é do Pai, mas do mundo.
E um dia vai acabar.
- Quem ama Deus vive para sempre.
- Para sempre.
Levante.
Ataquem e matem-los.
Façam valer a pena. É tudo que nós temos.
Economizem munição. Atirem só se verem alguma coisa.
Eles estão tentando chegar por atrás de nós.
Alguém vê alguma coisa?
Eu nao vejo nada.
Nada.
Avancem. Avancem em silêncio.
Atiradores. 4 horas.
Vire à direita.
Acerte-os, Con-Ass.
Levante. Nós ainda estamos em luta.
Nós ainda estamos em luta.
Cuidado com a direita.
Use a 30.
Filhos da puta.
Quanto tempo vamos continuar com isso?
Continue atirando.
Estou sem munição.
- Preciso de mais uma caixa.
- Essa foi a última.
Era tudo que tinha.
Não entre em pânico. Nós ainda temos nossas armas e uma 50.
Quem vem comigo?
Eles estão sem munição. Acabem com eles.
Essa é nossa terra. Atenção. Mexem-se.
Onde eles estão?
Em todos os lugares.
- Eu preciso de uma arma.
- Bible, não.
Granada.
Vá.
O que voce estava fazendo?
Suba.
Desculpe-me.
Bombas de fumaça. Agora.
Nós vamos estripá-los vivos.
Cale a boca e me mande mais porcos para eu matar.
Fodam-se!
Bible, granadas.
Aqui...
Sinto muito, filho.
Tudo bem.
Eu fiz o meu melhor.
Eu sei.
- Sargento Collier?
- Sim, filho.
Estou com medo.
Eu também.
Jesus. Eu quero me render.
Não faça isso, por favor.
Eles vão te machucar.
E eles vão matá-lo.
O que eu devo fazer?
- Há uma escotilha.
- Certo. Certo.
- Você sabe onde é?
- Sim.
- Sabe onde fica?
Vá.
Devagar, rapaz.
Acalme-se.
Há um com vida.
Devagar.
Lá vamos nós.
Esta tudo bem? Está ferido?
Ei, você é um herói, amigo.
Sabia disso?