UM BOM FILME
Legendas por ArcanjoPC
Verão de 1982
Cooper, está aberto!
Está aberto?
Vamos lá!
Vai ser demais.
Obrigado!
LIMONADA
Ei, me devolva minhas
moedas, perdedor!
Mãe!
Fábrica de Sonhos Eletrônicos
Droga!
O que?
FIM DE JOGO
Chocado
Qual nível?
Como você faz isso?
Você nunca erra.
Eu não sei,
Existe em padrão
se você observar.
Não vejo nada.
Tem certeza
que está vendo?
Use a força!
Oi Chewie,
Você é o superstar, cara.
É hora do Show
para o mundo.
Campeonato Mundial de Fliperama de 1982,
Salão de Jogos.
Atenção todos os participantes,
a competição vai começar em 15 minutos.
Você também,
Isso é engraçado.
Sério?
Eu acho que você
é muito simpática.
Lady Lisa,
Eu te amarei
para sempre.
Com quem está falando?
Ninguém.
Conversamos
depois.
Você não é o
Ludlow  Lamonsoff
O garoto prodígio, certo?
Quem falou isso,
o Governo,
Porque não permiti que
falassem isso de mim,
se não revelaria segredos
sobre o triângulo.
Bem,
Você não tem muitos
amigos, não é?
Só a minha avó.
Garoto, se quiser
pode jogar com a gente.
Sério!
Como está?
Eu sou o Fireblaster
Porque minhas mãos
são muita rápidas,
e vou acertar todos que
entrarem na minha frente,
Você deve ser o novato.
Esta não é a primeira vez que
alguém quer me derrotar.
Pelo menos nós não criamos
nomes tipo "Fireblaster".
Que se importa se acreditam
em seu nome.
Seja bem vindo Jogadores
ao Primeiro Campeonato
Mundial de Fliperama
Está noite,
temos aqui um representante
do livro dos Recordes Guinness
e da NASA,
Administração Nacional da
Aeronáutica e Espaço,
que faram um vídeo
está noite da competição,
e colocaram uma compilação de notícias
de eventos e cultura popular de 1982,
Essa fita
será colocada
em uma cápsula
do tempo
que será lançado pela NASA para
o nosso sistema solar,
na esperança de ser capaz
levar uma mensagem para
uma vida extraterrestre.
Se ela existir.
Ah, eles existem.
Senhores e Senhoras,
comecem seus jogos!
Beba meu bebê!
Senhoras e senhores,
o que temos aqui?
Seis registro de
novos recordes,
Três registro de novos
recordes mundiais,
agora, para a disputa
final nos temos,
como duzentos e
cinquenta e nove pontos
o novo Campeão do
mundo de Pac-Man,
Fireblaster, Eddie Plant.
Fireblaster
e como duzentos e cinquenta
e nove pontos, no novo Galaga,
a nova sensação do Campeonato,
Sam Brenner!
Senhores, vamos ver
quem vai ganhar.
Vamos jogar
Donkey Kong!
Boa sorte cara.
Obrigado.
Ótimo, você é bom
em ver os padrões,
Você será difícil
de bater.
Nível Um
Nível dois
Nível quatro
Nível cinco
Nível sete
Nível oito
Nível nove
Quanto maior o nível
no Donkey Kong,
maior fica o
padrão aleatório.
Jogando com o padrão,
não será capaz
mais de uma vez.
FIM DO JOGO
Parabéns
Você terminou em segundo
Fireblaster é um campeão do mundo.
Ele é o novato perdedor!
Sam!
Sam! Sam!
Espera ai.
Sam me escuta.
Você vai
estudar no MIT,
vai inventar alguma coisa
para virar milionário.
e pode até se casar
com a Olivia Newton-John.
Eu queria mesmo era
a Samantha Fox.
Tá, mas você ia gostar
da Sheena Easton.
É
pensei na Madonna.
Que tal a
Scarleth Horanson.
Gostosa.
não como a Halle Berry,
mas muito, muito gostosa.
Não esqueça
a Katy Perry.
O que a gente está fazendo,
a gente está velho demais,
está virando
sem-vergonhice
Olha que você é casado
com um mulher que te odeia
Ela não me odeia,
só não me entende.
Não temos tempo para fazer coisas,
como a dez anos.
Esse emprego
está me matando.
se eu fosse você,
uma meia hora por dia,
desligava meu celular,
não abria e-mail,
parava com as gordices
e pensava na própria mulher.
Eu ... espera ai,
eu preciso ver isso.
Na Escola Joseph Knibb,
para promover a
leitura entre jovens.
Vejam o que aconteceu.
O miau pulou na mesa
e derrubou a tigela de sopa,
a senhora bigode sucio... su...
suspirou, ela, ela suspirou,
O salão todo fez silêncio,
foi uma cast... secastra ...
Catatastrófico
Catastrófico.
Deixa comigo minha filha, tá.
Porque me deu bronca?
Você é mau!
Não brigue com ela!
O presidente não sabe ler.
FOX5 - INICIATIVA DE LEITURA DO PRESIDENTE
ESCOLA PRIMÁRIA
Tem que aprender a ler parceiro,
a solução é simples.
Eu tinha dormido
só três horas.
Prazer em vê-los!
Você tem sangue
de crianças em suas mãos!
Obrigado pelo apoio!
Menos estudo, hein?
Você está
arruinando o País!
Estamos todos
no mesmo barco!
- Sua vida não é fácil não, hein.
- Senhor.
- Obrigado.
- De nada.
Pelo menos tem
uma vida real.
Você merece coisa melhor,
só precisa canalizar
sua genialidade,
para uma coisa produtiva.
Poxa! Você era fera
nos videogames,
mas hoje é
uma parada inútil.
É como ser um
ótimo ferreiro.
Essa doeu,
catastrófico você
ter dito isso,
você vai me pagar!
Senhor Presidente, se fechar
as bibliotecas Senhor!
como as crianças vão
aprender a ler?
Ferreiro partindo,
câmbio e desligo.
Cidade de Yigo, Território de Guam, Estados Unidos
as 06:22 horas da manhã
BASE DA FORÇA ÁEREA DE ANDERSEN
3,2 KILOMETROS
Olá, eu sou nerd
da Brigada Nerd,
vim resolver seus problemas
nerds de áudio e vídeo.
Precisa dizer isso, toda
a vez que visita uma casa?
Se eu quiser
ser pago sim.
Não é um
pouco humilhante?
Só se alguém comentar.
Tá, eu não vou comentar.
Valeu!
Entra ai.
E ai, vou
instalar o que?
Ah, uma TV de
85 polegadas 4K 3D,
um playstation 4,
som surround 7.1.
Sério, a gente compra
tudo o que vocês vendem.
é seu aniversário?
Não, meus pais se separaram.
Ah, agora vai
ganhar tudo em dobro.
Meu Pai traiu minha mãe ,
com a professora de pilates
que tem dezenove anos.
Até que ela é
bem bonitinha.
Mas só sabe ficar
chamando meu Pai de "Nen".
Como é essa mulherzinha,
você tem foto?
Brincadeira, estou
brincando contigo.
Minha Mãe odeia
meu Pai agora,
disse que ia inventar
um míssil
caça vadia para
poder acabar com ela.
Chega Matty, não precisa
ficar contar
para o gentil instalador,
nossa vida toda.
Nossa!
Me desculpa,
nossa o que?
Nada, eu só te vi, nossa.
Eu, Nossa, eu?
não entendi nada.
e que quando o seu
filho contou que
seu marido trocou você
por uma garota de dezenove.
Eu ... pensei... que você era
uma daquelas gostosa, que
a gente conhece no colégio
mas que fica largada
com barriga,
com pelanca no pescoço,
queixo peludo, mas ...
tá na cara que
não é o caso, né?
Minha nossa senhora.
Eu devia ter
escovado os dentes
antes de sair de casa,
hoje de manhã,
ou um mentex se for para
falar a verdade.
Não escovou mesmo
os dentes hoje de manhã?
Escovei sim.
Eu acho que é melhor
começar a trabalhar,
com licença.
Vai fundo.
Coronel Devereux
Quero que veja
uma coisa, Senhor.
Estamos sob ataque.
O que são essas coisas?
Você e gamer?
Ah, sou.
Eu jogava quando
tinha sua idade.
E jogava bem?
É, eu era muito bom em
alguns jogos clássicos.
Há clássicos, tá falando
de Halo e Call of duty.
Não! os clássicos mesmo,
Defender, Pac-Man, Asteroides,
jogos do fliperama.
que era uma loja
fora da sua casa.
Você ia lá com seus
amigos ouvir música
ver menina bonita
para todo o lado
antigamente isso
que era socializar.
Do que vocês
estão falando?
- Videogames.
Eu já volto.
Senhora Van Patten!
Já terminei
lá em baixo.
precisa assinar
a ordem de serviço.
Tá bem.
Senhora Van Patten,
está dento do closed?
Eu estou
Só por curiosidade, o que
a senhora está fazendo ai?
Estou chorando
e bebendo um pouquinho.
e eu devo estar fazendo
os dois na mesma proporção.
Eu faço isso com
muita frequência.
Mas porque no closed?
Porque eu não quero
que o Matty me veja.
Eu vou entrar no closed,
senhora Van Patten.
Eu estou abrindo a porta.
A senhora está bem?
Eu estou chorando no chão do
meu closed, bebendo vinho,
acho que não estou bem.
me desculpa, mas ...
Meu Deus!
A senhora quer conversar?
Nãoo ...
Querooo ...
Eu quero sim!
Meu Deus!
Senhor! Uma força aérea
não identificada está nos atacando.
Nós podemos reagir?
O meu Deu ...
Fomos namorados
no colégio.
O casal perfeito.
Ele me pediu em
casamento em uma cachoeira.
Você não tá entendendo.
numa cachoeira.
Mas agora,
segundo a mensagem
que recebi a vinte minutos
ele vai casar com uma garota
de dezenove, com nome de remédio.
que nem é escrito
do jeito certo.
é que ...
não era exatamente
isso que eu esperava
na altura da
minha vida.
É, eu ei como é.
Eu e minha ex-mulher estávamos
tentando ter um filho,
o médico estava ajudando
a gente a ter o bebê,
ele estava com tanta
vontade de ajudar,
que ele mesmo fez o neném.
Talvez tenha sido
melhor assim, sei lá.
O que quer dizer?
Só se casou com
o cara errado,
a pior parte
já passou.
Verdade, e você casou
com a mulher errada.
Vai que a gente acha
a pessoa certa agora.
É
Ouu ...
Tá tentando me beijar?
Eu já mais
faria isso.
Não acredito!
Desculpa, eu pensei
que tinha pintado um clima,
Um clima de compreensão.
Olha, você parece
um cara legal,
mas acabei
de te conhecer.
Tá, não é nada pessoal,
mas eu acho que eu não vou
superar o ex, com um cara
de noventa e cinco quilos
que instala televisões
de tela plana.
Pra começar,
noventa e quatro.
E, nossa, eu não pensei
que você fosse tão esnobe assim,
Esnobe? eu?
Escuta ...
Eu não sou esnobe.
Não né, digamos que
eu fosse um bilionário,
e a gente estivesse
em meu iate gigante,
no meio do Mediterrâneo,
bebendo champanhe,
e eu fosse beijar você,
teria aceitado o beijo?
Nem precisa responder.
Chefia.
Pode vir a Casa Branca agora?
Chego em 15 minutos.
Eu adoraria ficar para
ouvir a sua mentira
de não querer
beijar o cara do iate,
mas eu tenho que ir.
Fique sabendo,
que eu beijo muito bem.
Todos os nerds beijam,
porque a
gente da valor.
Você nem escovouos
dentes hoje de manhã.
Eu usei mentex!
Tarde demais, você teve
sua chance  e desprezou.
Eu não estou te seguindo!
Tá não, né sua carente,
Já era, console-se.
Opa, de bobinha a
alucinada em 3,4 segundos.
Novo recorde mundial.
Steve, tem uma mulher
maluca me seguindo,
Acho que veio atirar no Presidente,
se eu fosse você,
eu pegava o cassetete
e ensinava uma lição
a ela, é sério.
Pode entrar direto Coronel.
Porque está
me seguindo?
Chata!
Eu não acredito que
deixaram você chegar até aqui,
Sabe de nada, inocente!
Coronel Van Patten pode
ir para  sala de operações.
Viu! precisam de mim
na sala de operações
então divirta-se fazendo
o que veio fazer, tá.
Senhor Brenner, o Presidente
o aguarda no salão oval.
Alguém aqui é
mais importante.
O Fred, não deixa
a rainha entrar não, tá.
E ai, o que manda?
Qual é, não podia ter
trocado de roupa
Você me mandou
vir depressa!
Que tá pegando, porque
essa loucura toda aqui?
Nossa base aérea em
Guam foi atacada.
Por quem?
Ai não sei, é isso que
eu quero te perguntar? Vem cá!
Dá uma olhada.
Eu?
É você, vem cá.
Escuta só.
Reconhece esse som?
Claro, vem cá,
de onde veio isso?
- Dá para pausar?
- Dá, pera ai.
Aproxima.
- Isso não é possível.
- Tá vendo a mesma coisa que eu?
Que cogumelos aquele cara
colocou nos hambúrgueres?
- Estão esperando o Senhor. Senhor Presidente.
- Ótimo.
Agora tenho que explicar ao
conselho de segurança nacional,
faz um favor,
assiste de novo
Tá, vê se descobre alguma
coisa que possa ajudar a gente.
Tá.
Posso sentar na sua cadeira?
Não, não pode, é tudo gravado!
Ah, não sento,
não sento, não sento.
Ah, vou ficar em pé nada,
que não sou besta.
Sim Presidente, dissemos a imprensa
que foi um teste de armas avançadas.
que deu errado, então não
a pânico em massa ainda.
Boa ideia.
Então vamos resolver tudo,
antes que haja.
Senhor Presidente, alguém
fez uma grande descoberta
Tecnológica e não fomos nós.
Vejo digitais de Moscou
por todo a parte.
Tolice! Foi uma operação
secreta iraniana,
isso eu posso garantir.
eu tenho uma teoria, eu acho
com base na análise da gravação,
indícios preliminares demostram
que fomos atacados por ...
Galaga.
Pelo o que Senhor?
Galaga!
São uns pilantras.
Vamos mandar
Galaga pro inferno!
Onde fica.
É um videogame das antigas.
anos 80, meu Pai
costumava a jogar.
Senhor Presidente, não
existe nação na terra
que tenha tecnologia bélica
para transformar
prédios em pixels.
Só o Irã!
Esquece o Irã,
Eles estão pensando em um
empreendimento de multinacional
de ponta, uma ONG, uma
elite intelectual, uma corporação.
estamos pensando no Irã, e
devíamos pensar no Google.
Pronto, vamos explodir o Google.
Dá para tirar o dedo
do Vovô do botão
antes que ele exploda tudo?
Quem é esse rapaz?
O cara do sanduíche?
Bom, esse ai é, é o meu amigo
de fliperama, eu o conselheiro,
técnico, meu amigo pessoal.
Ele é Sam Brenner,
trabalha no setor e tecnologia.
É da Caltech, MIT.
MIT, é ...
mas é Instituto de
Tecnologia de Miami,
não é o que você
tá pensando não.
Em fim, voltamos ao assunto.
O senhor Brenner aqui
foi o campeão de Galaga.
Ele sabe tudo sobre esse jogo,
o que você e sua
bermuda laranja,
entraram aqui
para dizer.
Só que o Galaga
que nos atacou
Já não existe mais não.
Que nada, qualquer um
pode baixar o Galaga,
no celular por três reais
e noventa e nove.
Ah, mas não aquela
versão ou Lagoa Azul.
O Galaga que
existe agora,
lançado em 1986,
mas aquele é de 1982,
de fliperama.
todas aquelas máquinas
foram recolhidas.
eles reprogramaram elas
que havia defeitos
no código original
da para ver oh, pelo  jeito
que os bichos espaciais descem.
em zig-zag.
Zig-zag é um
termo esnobe?
Alguém projetou aqueles
bichos espaciais
baseando em um
videogame velho?
fora de linha
a trinta anos,
que ninguém
reconheceria hoje
Ela pode falar
duas vezes?
ela nem está
na mesa dos adultos.
Com licença,
é uma reunião
do Conselho de
Segurança Nacional?
ou a choupada da faculdade?
Nossa nação
foi atacada por
uma força
militar desconhecida,
se chegar a Imprensa que pretendemos
culpar um velho
jogo de computador,
eles não vão só zombar
do Senhor Presidente,
vão pedir sei impeachment.
Eu sugiro que o homem
de bermuda laranja,
deixe o salão
imediatamente,
para que nós com calças compridas,
e altos cargos
no Governo,
possamos discutir as opções.
E, seguinte Brenner,
me faz um favor,
vai embora, tá legal, agradeço a ajuda.
Desculpa.
Foi mal gente.
Senhor Presidente,
Generais, Almirantes,
Gente de terno,
Zac Efron
Gandalf e Harry Potter
na mesma sala,
Quem diria em, vovô,
a gente se vê por ai,
em um asilo.
E olha, o cara do
sanduíche chegou.
Te peguei?
Brenner?
O que deu
em você rapaz?
O que foi isso?
Não, não, Brenner não.
Não, não, não Brenner, não,
Não, não, não, não, não.
Para, sou eu, sou eu,
é o Ludlow, é o Ludlow.
Ludlow  Lamonsoff o
garoto prodígio?
É!
Tá fazendo o
que na minha van?
Eu estou nela
desde que você foi
na casa daquela
mulher linda,
- Ela é maravilhosa, a mulher.
- O que!
Que é isso ai?
Isso é hidratante.
Me mostra o que é isso?
Clorofórmio.
É isso que
está escrito ai.
Estava querendo
me apagar?
É só em última
hipótese,
eu precisava te
contar uma coisa.
Porque não
me ligou então.
Porque a CIA anda grampeando meus telefones,
eu descobri que
eles editaram
a gravação do
assassinato do Kennedy
o JFK atirou primeiro.
Ludlow é você,
- Ah, alô parceiro, deixa eu ver você.
- Ah, garoto!
- Saudade rapaz.
Ah, que isso.
Olha só você!
Manteve a forma.
Estou com
dieta de proteína,
mas ainda
traço carboidrato.
- Legal.
- Mas é sério Brenner.
Eu quero te
mostra uma coisa.
Digamos que ...
O jogo mudou.
Você é o primeiro
convidado,
que entra
voluntariamente.
Estou chocado.
Se a lady Lisa
fosse real,
já tinha dado queixa
de você a muito tempo.
Eu acho se
ela fossa real,
Tudo seria um
pouquinho diferente.
Quer saber como eu sei disso?
Se ela fosse real
um livro escrito e ilustrado
por Ludlow  Lamonsoff
Jesus!
Já tentou
botar no Netflix?
- Você assinaria?
- Não.
Eu tenho
mais oito.
Porque me trouxe aqui,
porque tentou me apagar?
Legal, obrigado por me lembrar,
OK, vem comigo.
Hoje a base
militar de Guam
Foi atacada por esse cara, o Galaga.
Como é que
você sabe?
Eu tenho um
amigo em Guam,
o nome dele e Baubau.
Baubau estava
apavorado.
Eu invadi os
servidores do governo,
para provar para o Baubau
que estava tudo bem.
Mas adivinha.
- O que?
- Não estava tudo bem.
Ladlow vê se trás um
refrigerante diet para mim?
Se lembra da minha avó,
continua um figuraça
depois de todos esses anos.
Não! Não! Vovó,
eu esqueci,
não deu para
comprar não,
Porque, o que foi que aconteceu,
Ah, acabei de lembrar,
Eu estou tentando
salvar o mundo!
da aniquilação!
Você ficou maluca!
Sua bruxa velha!
Não grita comigo!
olha só, eu sei que
as vezes as pessoas me vêm,
com um louco
por conspirações,
Mas as vezes Brenner,
as vezes,
as conspirações
são reais
Tem jogado Space Invader
ultimamente?
Tenho, como é que você sabe?
Porque está invadindo o meu espaço, se afasta.
Brenner se lembra quando
a gente era criança,
e jogou aquele campeonato
de videogame?
Claro Ladlow.
Lembra que gravaram
o evento,
Todos os jogos disputados foram
postos numa cápsula,
e enviado para
o universo
em busca de
vida extraterrestre.
Eu acredito que alguma
forma de vida alienígena,
tenha achado a gravação
e tenha enviado
versões reais
do que eles viram
para nos atacar.
Brenner eu passei
o dia na internet
procurando mensagens de ETs
para provar a minha teoria,
e quer saber
de uma coisa?
Diga.
Eu não encontrei nada.
Então para me distrair eu fui
tentar assistir um episódio
de lances da vida
que eu gravei no
videocassete, ontem a noite.
ando vendo direto
para acompanhar,
Não tem TV a cabo, porque?
Porque o governo
espiona a gente
através do conversores,
Brenner
Isso, isso já
foi provado.
E não quer que vejam
você dançando de cueca
para Lady Lisa,
entendi.
Não. essa fita foi
arquivada a três meses.
Bom, em fim.
No meio de uma transmissão UHF,
uma coisa inusitada
interrompeu
as peripécias sexuais
de Sophia Bush,
Não! Você é a perua!
SELO do PRESIDENTE
dos ESTADOS UNIDOS
Habitantes da terra
Somo uma raça do
planeta Volula,
aparecemos nessa
forma familiar da terra,
para dizer que
recebemos seu veículo
e nele seu
desafio hostil,
Nós aceitamos
sua proposta
para competir em
batalhas sem tréguas.
reúnam seu mais
nobres guerreiros
para encarar nossos
mais bravos guerreiros,
o vencedor leva o
planeta do perdedor,
vocês já perderam
a primeira batalha,
com nossa vitória,
pegamos seu troféu.
Eu estou bem mamãe,
eu te amo.
Não é a madona
de verdade!
Vocês tinham três vidas,
agora só tem duas,
perder essas duas levará
a destruição total
de seu planeta.
A próxima batalha em
quinze horas
nas coordenadas
27º 24' 79''
Admito que me
perdi na metade,
porque a Madonna quer tomar,
nosso planeta?
Esse ETs idiotas
pensaram
que a gravação que a NASA
mandou para o espaço
de nós jogando
videogame em 1982,
era uma declaração
de guerra,
Guerra intergaláctica
Senhor presidente,
não é uma loucura?
Não é imprevisível?
Ladlow, escuta, você me ajudou
a acessar o canal pornô
quando a gente
era moleque,
eu acho que pode
me chamar de Chewie.
O que eles querem dizer com três vidas?
O que é isso?
Aha, com licença,
e ai que está.
É como nos videogames
antigos Senhor Presidente Chewie.
Uma ficha, três vidas.
Tá na cara que não é uma ficha,
é bem mais valiosa,
posso pegar para mim?
- Põe de volta na mesa.
- Muito bem.
Nós perdemos  primeira,
Galaga!
Mais duas derrotas, e ...
É FIM DE JOGO, agora,
- Imaginado ...
- Sai dessa, não vai sentar ai mesmo!
Imaginamos que os
números da Madonna,
sejam mesmo
latitude e longitude,
podemos presumir
que o próximo ataque,
em algum lugar no
norte da Índia, hoje noite,
se mandar
os caras da
da segurança nacional
analisarem a mensagem,
eu localizo exatamente
onde o ataque vai ser,
e talvez até, que jogo eles
vão usar para nos atacar,
Eu não posso autorizar
uma reação militar
baseada em um videogame, que parece ter
sido feito por alunos
do ensino médio.
Tem que pelo menos
avisar o povo da Índia
que alguma coisa
pode acontecer.
O pais inteiro
já acha
que eu sou
um bobalhão,
Não posso me arriscar Brenner,
Não dá.
Então eu acho que nós estamos
namorando há quase três anos
Sim, são quase três.
Eles foram os melhores
anos da minha vida,
e acho que temos
algo muito especial
Raj, é isso que
eu acho que é?
Quer se casar comigo?
Sumiram com o
Taj Mahal,
É bem melhor ter só
seis maravilhas do mundo agora,
isso da um número par né.
Para por ai, já entendi,
pisei na bola,
não vai acontecer
de novo, calados.
Bom dia
Senhor Presidente.
O que esse técnico
de videogame
faz aqui, com esse ...
rapaz.
Prazer, Ludlow  Lamonsoff .
A gente se encontrou,
mas você não vai lembrar,
eu estava na traseira
da Van do Brenner,
olhando você
pela janela.
Seu cheiro é de rosas
do Jardim do Éden.
Senhor Lamonsoff e
o senhor Brenner,
concordaram em compartilhar
a experiência
com videogames com
você  sua equipe,
Será um prazer.
Com todo o
respeito senhor,
trazer civis a essa
instalação de segurança
Esses civis possuem uma
compreensão melhor
da crise atual,
que toda a
minha equipe.
Eu não devia
estar aqui agora não,
essa mulher é
muito grossa,
eu vou embora daqui, hein.
Se ele for embora,
eu vou com ele,
-  somos uma dupla.
- Será que vai ser sempre grosso?
Muito deselegante!
É claro
senhor Presidente.
Já fizemos algum progresso Coronel?
Enorme progresso
senhor.
Já sabemos que
as entidades
que nos
atacaram
eram feitas
de energia.
energia inteligente.
Bom dia Coronel.
Bom dia Michael.
O Michael é um robô!
Imagino que
os extraterrestres
tenham pego
o que virão na sonda,
e recriado as mesmas coisas
usando energia luminosa,
e mandaram essas criaturas
de luz contra a gente.
é por isso que a
matéria é sólida.
balas e misseis,
não os atingem.
Algo pode atingi-los?
Talvez,
os cubos que
trouxemos de Guan,
são geralmente
bem nervosinhos.
Olha isso!
Não gostou não.
Mas eles se
acalmam rapidinho
quando disparamos fótons
sobrecarregados neles.
E o míssil de caça vadia?
Quem dera ele.
Você é tão esperto!
É sim.
É por isso que conseguiu entrar
no instituto de tecnologia de Miami?
eu nunca devia ter entrado
naquele closed com você, sabia!
Eu estava muito feliz bebendo
e chorando sozinha.
eu me arrependo de
ter tentado beijar você.
Beijaria o cara do iate uma cem vezes,
antes de beijar você.
- Vamos em frente?
- Vamos.
Nós orientamos uma
força tarefa de SEALS
sobre como usar
os protótipos de armas.
- Nós desistimos?
- Nunca!
- Para que treinamos?
- Guerra!
- Para que lutamos?
- Vencer!
- Nós desistimos?
- Nunca!
- Para que treinamos?
- Guerra!
- Para que lutamos?
- Vencer!
- Nós desistimos?
- Nunca!
Talvez os novos
peritos e assessores
queiram dar uma
dicas para o SEALS.
Lascou.
Homens,
Vocês serviram a
essa nação com distinção
em áreas de combate
em cada canto e beco
neste mundo
abandonado por Deus.
derrotaram cada inimigo
que se lançou contra vocês,
E ai garoto.
Agora vocês enfrentam
alienígenas
Para de se gabar.
O Presidente
trouxe esse dois
civis jogadores,
que nós vamos
ter que escutar
por exatos
120 segundos,
começando
- Não consigo.
- Você consegue sim.
Não!
Agora.
Não consigo,
eu vou vomitar.
A gente sabe como
fazer isso, é só representar.
Oi gente.
Tudo bem,
Oh obrigado hein general Zord,
pela bela introdução.
Rapazes e bom
ver vocês, hein.
Quero me apresentar,
o meu nome é Sam Brenner,
E esse é o garoto prodígio,
também conhecido como ...
Seu pior pesadelo!
Me parece Brenner!
Que alguém se esqueceu
de nos mandar
os melhores
de todos, opa!
em vez disso
largaram
um bando de
adultos imprestáveis!
não fazem nada,
além de molhar a fraldinha!
São bebês chorões!
dorminhocos babões e
ainda por cima abobalhados!
o que eu estou
vendo aqui?
Vocês são soldados?
o são palhaços de circo.
vão lutar,
ou vão dançar?
daqui para frente,
seus vermes!
Seus vermes fêmeas,
é isso ai, seja lá o
que for feminino de vermes.
Verminose.
tão verminoses!
quando vocês borrarem
as suas calças,
vocês vão
pensar em mim,
todos borrados,
é vocês me entenderam.
Você tá sentindo?
Você tá sentindo marujo,
belíssimo exemplar africano!
maravilhoso espécime
do que Deus pode fazer,
Você tá sentindo?
Eu acho que você
já vai sentir ele Ludlow
Não consigo
me mover.
Deixa eu te ajudar,
vem cá, vem cá.
Desculpe, não toque nele,
senta um pouco ai,
- Eu fui bem?
- Você foi péssimo.
Desculpa ai em gente!
Eu sei que estranho dois
bobões como eu e esse cara
dando conselhos para
uns feras como vocês,
mas a verdade,
é que gente treina
desde a infância.
A gente treina o
córtex pré-frontal
para executar
movimentos complexos,
de coordenação motora,
que exige uma acuidade
cognitiva muito específica.
aprendi palavras difíceis
nas choupadas da faculdade.
tudo isso foi inútil para
todas as áreas da nossa vida,
mas de repente,
pode vir  calhar,
para salvar o planeta,
então a gente
espera que vocês
esqueçam que nós somos civis idiotas
e deixe a gente ensinar
uns macetes nesse pouco tempo,
podemos ajudar
vocês a vencer essa.
Só existe um objetivo
em asteroides
e destruir cada asteroide
e cada disco voador
você não vai querer ser atingido
por nenhum desses asteroide
é por isso que sugiro
que fiquem no meio,
não é porque você vê a
marreta que você vai pegar ela,
você também não vai querer subir
as escada com um marreta na mão.
vamos lá.
Assim garoto.
Não dependa do radar.
Tudo bem , tá na
boa filhão, normal,
acabou de explodir o
planeta inteiro!
Não tem como
te pegar agora.
Quero que se concentrem,
principalmente nas naves,
a cada dez mil pontos,
ganham outra navezinha,
Isso é uma coisa muito boa.
Caramba!
Ele é o meu mestre.
Igualzinho quando
namorávamos,
Sem distração, só nós,
e o bolo.
Oh comilão, calminha ai com
essa cobertura de caramelo.
Porque foi demais,
então tá igual
porque você não vai gostar do
que eu vou fazer com o granulado.
Vem cá!
- Will!
- Ah não, eu adoro,
ai vai o mostro granulador.
Senhor Presidente.
Sim Jennifer!
Acabamos de receber uma
transmissão do J.R. da série Dallas.
O que foi que ele disse?
Primeiro, quis saber quem matou ele.
Depois disse que a próxima batalha
seria ao entardecer de amanhã,
51º 30' 29" de latitude
e 0º 9' 42" de longitude.
Onde é isso?
Cidade de Londres, Inglaterra
Parque Hyde Park.
Vão, vão, depressa!
Vão, vão, vão.
Limpem a área!
Todos vocês ai!
Rápido!
Já mandei todos vocês saírem!
Mas que confusão é essa?
Olá, somos americanos.
Os seus receberam
permissão do seu governo
para prepararem para uma
invasão extraterrestre,
que acreditamos
que vai ocorrer
nesta coordenadas em
aproximadamente  60 minutos.
vamos gravar um
comercial de cerveja.
Ah entendi,
então boa sorte.
Oh, que foi isso, mentiu
para ele porque?
Estou tentando evitar
pânico total, ianque.
E você?
Não quero ouvir mais
uma palavra sua, entendeu!
Se cabeçudo.
Como assim, porque ele
me chamou e cabeçudo?
Madame primeira ministra,
eu não sei como
agradecer sua cooperação,
Não há de que,
creio que com a
concórdia de nossas forças,
Obliterado patracuz
elepticius
manda-los cabisbaixos
de volta
ao fragmento de firmamento
de onde vieram.
Pode crer né.
Batata!
Não entendi nada
do que ela falou.
Deixa eu segurar?
Cuidado com os canhões
de luz senhores,
não temos nenhum
sobrando.
Essa armas de
raio vão funcionar?
Não podemos testar
em campo senhor,
mas os modelos gráficos
demostram grande probabilidade
Grande probabilidade!
Vai mandar meus
homens para a batalha
com equipamento não testado
Em dois dias fez coisas que nunca
foram feitas no planeta senhor.
Lembre bem com quem
está falando mocinha.
Muito bem, quem
não precisa estar aqui,
venha comigo
para a área de apoio.
Estou falando com
os dois rapazinho.
Venham para cá
Eu coronel, esquenta não,
vai dar certo.
O exército americano
foi atacado,
e o que o Presidente Cooper faz?
Os críticos dizem nada.
Não é inteiramente verdade,
ele fez o bolo,
Não vê que eu sou um monstro.
Você é meu monstro granulado.
Pare isso logo.
Desliga!
Me desculpe.
É que ...
eu queria passar um
tempo com a minha mulher.
compreendo, meu
marido já disse
que não passamos tempo
juntos com antigamente
então eu peguei um desses
estúdios de cerâmicas
e ele me fez
uma caneca de primeira ministra
mais gostosa do mundo.
Talvez ele veja alguma
coisa que ninguém mais vê.
Notícias Coronel Van Patten.
Está tudo calmo por
aqui Senhor Presidente.
Se for o Space Invader
tem um coisa ...
Por favor, você tem que
voltar para área de apoio.
Tá, mas é uma formação
de cinco mais um
Se precisar,
a gente sabe onde te achar, ouviu!
agora some daqui.
Ianque inútil.
A centopeia.
Façam exatamente
o que dissemos,
atirem na centopeia
da cabeça para baixo.
e não atirem no meio.
se não a vai virar duas.
Volta!
Acabamos de dizer para
não acertar no meio.
É na cabeça.
Temos cogumelos
na frente!
Atira nos cogumelos.
como no jogo.
Gente toda  vez que ela
bate em um cogumelo,
ela muda de direção.
Dylan , Pelo amor de Deus,
Achar o padrão e antecipar!
Eu não conheço o padrão!
Sargento Dylan,
em cima de você!
Mas que droga de comercial
de cerveja é esse?
Eu disse que iam
aparecer cerveja.
Porque é comercial de cerveja.
É bom você ficar
quietinho aqui ianque.
Assim que se faz bebê!
Corre lixo alienígena!
Mexeram com o
planeta errado.
Venham e toquem
a gaita de foles.
O que você
tá falando?
Eu sei lá!
O Ludlow!
pega o canhão de luz agora,
vem para cá agora,
eu preciso de sua ajuda.
Eu? Não!
Olha para mim,
eu sou delicioso,
eles vão me engolir
como brigadeiro espacial.
É o nível dois, nos somos
os únicos que vão conseguir.
Anda! Você é o
garoto prodígio.
Não tem
autoridade para
disparar armas
aqui senhor Brenner.
Senhor Presidente.
Deixa os nerds
assumirem.
O que disse senhor?
Deixa os nerds
assumirem!
Deixem os nerds
O Brenner tem razão.
Eu sou o
garoto prodígio.
Oh coisa boa!
Nunca me senti tão feliz
e tão cheio de vida!
Acabou tudo, já podem
se largar agora.
Termina aqui para min,
eu vou acabar  com aqueles.
Faz trinta anos que eu não
acabo com sua raça.
já tava com saudade.
E junta os braços,
primeiros ...
e mão para trás!
e bumbum para trás!
- Ei!
Olha o canhão
senhora!
Quem é
você moço?
Filhão, eu sou
um mané
que é muito bom
em videogame antigo.
Ainda bem
que apareceu.
Bebidas por conta
do governo americano!
E informe a verdade
sobre a antiga pirâmide
debaixo da
represa Hoover .
Até que você
é bacana.
Você também dá
para o gasto esnobe.
e ai vai ficar olhando para
o copo, não vai entornar não?
Quando batemos nos estrangeiros,
cerveja até da,
quando derrotamos
uma invasão alienígena,
eu penso numa coisa
um pouquinho mais forte.
Ou você tá
me desafiando
a beber até cair,
Eu não sei se você
consegue parceiro.
Eu fui recordista de vodka
da minha turma de West Point.
Uma vez eu bebi quinze
milkshakes de chocolate,
tomo mesmo.
Cadê os meus jogadores, hein?
Parece que o tempo
que vocês perderam
guando eram crianças,
valeu a pena, hein.
- Parceiro.
- Legal
Senhor, pode me dar a honra
de lhe servir uma gelada.
Presidente não pode ser
visto bebendo durante crises,
Então, ninguém olha,
olhem para lá!
habitantes da Terra,
meus parabéns,
vocês venceram,
essa batalha,
Por favor, aceitem um
dos nossos guerreiros.
Como um troféu.
por sua vitória.
O próximo desafio
não vai ser fácil,
os detalhes serão enviados
por esse canal em breve,
lembrem-se!
Nós ainda estamos
ganhando de dois a um.
mais um derrota,
significa
a aniquilação
de seu mundo.
Boa sorte, e que o
melhor planeta vença.
Deus, vocês ouviram?
De volta ao trabalho.
temos que preparar
vocês para a batalha.
Batalha? Quem? Nós!
Como assim virou
um emprego por acaso?
Lembra quando eu disse
que você merecia mais na vida.
Pode ser isso amigo,
Não tem ninguém
melhor do que você.
Bom.
Não em
todo jogo
Não, não, pode
esquecer isso.
Sabe que
ele tem razão.
A gente nem sabe a
onde estar aquele idiota.
Eddie Plant, se casou e
se divorciou quatro vezes.
Abriu falência
em 1991 e 2004,
em 2005 foi pego invadido
companhias de celulares
para colocar taxas que
recebeu na conta do mês,
mas não fazem
ideia do que seja.
Ganhou uns cinquenta milhões
antes de ser condenado
a vinte anos de prisão.
Guardas, me tirem daqui.
É aquele matador de
centopeia malvado,
tomará que não me enfrente
com a sua arma espacial.
Como é que se tá Eddie?
E ai segundo lugar.
Uh, seu parceiro
também veio,
o Presidonte.
Eu não sabia que dava
para ter um índice
de aprovação
tão catastrófico.
Olha Eddie,
a gente precisa ...
Eu sei do que precisão,
precisão do FireBlaster.
Que é Fireblaster?
Eu!
É meu apelido princesa.
É o apelido que
inventou para si mesmo.
É, não importa quem inventou.
Porque é maneiro pacas!
É né.
É por isso que
eu acho que não dá
para ter o Brenner
no meu time.
Ele não é gamer
de verdade!
Apresenta as ficha Eddie,
escolhe um jogo
que eu acabo contigo.
Ah, eu vou escolher
um jogo sim.
Não, não, não.
Ben senta ai
Em troca da sua ajuda,
eu vou falar pessoalmente
com a direção da condicional,
sobre reduzir sua sentença.
Eu dispenso.
Dispensa?
Essa proposta não
serve para Eddie Plant.
Se que ajuda do Fireblaster,
ele tem exigências.
Exigências?
Quando ele faz essa cara
de homem sério, ferrou.
Eu quero uma ilha.
Vai começar.
Existem 18.617 ilhas nomeadas,
que fazem parte do Estados Unidos.
sem mencionar aquelas,
que não em nome ainda.
com a que logo se chamara ...
Amaiede.
Hu! Não vai ganhar uma ilha.
Então eu quero um indulto,
eu quero sair daqui para sempre.
e depois de sair, eu não quero
pagar imposto, tipo nunca mais.
nem no comércio,
se eu quiser comprar
por exemplo um chiclete,
eu quero mostrar um cartão
que eu salvei o mundo.
Eu não quero pagar
imposto algum no chiclete.
Eu quero um helicóptero indetectável
como os que sobrevoam os estádios.
a minha disposição o tempo inteiro,
só para eu poder voar por ai,
se o mundo ai estiver aqui. eu não
quero mais ter que enfrentar trânsito,
e por fim,
eu quero que marque
um encontro romântico,
meu com a Serena Williams
e  Martha Stewart,
na suíte Lincoln, por favor.
Primeiro, você não vai ganhar um helicóptero,
ou qualquer veículo terrestre,
Segundo, eu garanto que o governo federal
sobrevivi sem seus impostos facilmente,
e terceiro se,
se você nos ajudar
a derrotar esses bichos,
acho que tiramos
você daqui.
E encontro com
a Martha e a Serena?
Escolhe uma que eu marco um ...
Cafezinho.
Serena Williams e
negócio fechado.
Alô?
Entendido.
Vai ser está noite.
Onde?
Cidade de Nova York.
Ohh, vou arrebentar!
Pou! Pou! Pou!
Olá Nova York, a cavalaria
acaba de chegar!
Obrigado por virem,
nós vimos que vocês
deram conta da centopeia,
espero que possam
fazer o mesmo por nós.
Esperamos, o que
vamos enfrentar?
Olha,
Novato!
Conte a eles
o que viu.
Foi tudo horrível,
parecia um daqueles
filmes de monstros,
mas dessa vez
o monstro era real,
Quem é esse monstro?
- Pac-Man!
- Pac-Man?
Bom, é a minha praia,
vamos pegar uns
canhões de luz
e mandar o ataque de volta
para o planeta de onde veio,
Uh, não, canhão de luz
não mata o Pac-Man,
são aqueles fantasminhas.
Bom, vamos descolar
uns fantasminhas.
Quer Fantasmas?
Ela tem fantasmas.
Nós usamos a tecnologia
de campo de força
do cubo para desenvolver quatro mini
geradores para cada carro fantasma,
chamamos de
módulo de ataque XM950
Beleza, Vamos chamar
de mini fantasmas,
ficou mais
fácil de falar.
Porque são quatro, nós só
somos três, quem é o quarto?
Eu quero apresentá-los ao
Professor Toru Iwatani.
O criador do Pac-Man.
Anata wa yorokobi
no tame
ni baindo sa reta
meiyo arimasu
dare ga
watashitachi no seikatsu
ni motarashimashita.
Você fala japonês?
Não.
Senhor é uma honra
obrigado pela alegria
que trouxe para
nossas vidas.
demais.
Seu jogo é
meu capacho!
Como assim?
Capacho!
Liga para ele não,
ele é um criminoso.
Você está bem?
Estou.
Se eles seguirem a regras do jogo
como fizeram com a centopeia,
é só acertar  Pac-Man três vezes
com esse campo de energia,
que vencemos.
Ludlow está certo,
você é cheirosa.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Senhores, vou enviar
as atuais coordenadas
do Pac-Man para
os GPS dos carros,
Vamos localizar
e eliminar
Vamos lá
Pac-Man é o vilão?
Pac-Man não é vilão.
Eu criei ele para levar
alegria a todos no mundo,
fizeram lavagem
cerebral nele!
Lá no fundo,
ele é bom,
Gentil
Alguém com que
pode se desabafar.
Vocês vão ver.
Professor Iwatani
volta para o carro!
Professor Iwatani,
o que vai fazer?
Eu vou falar com ele,
ele é meu filho.
Essa ideia não
é boa não!
Olá!
Meu doce filhinho,
olha como cresceu,
estou orgulhoso de você.
Ai que fofo,
ele é um doce.
Mas as coisa destrutivas
que está fazendo,
são erradas,
eu sou seu Pai,
Eu sei
você é um bom menino.
- Ahhh.
- Não!
Alguém mata
esse bicho idiota!
Esse foi o momento Pinóquio, Gepeto
mais louco que eu já vi.
Seguinte manés!
é três a um
e a sua vez!
Pac-Man é mais rápido do
que eu lembrava.
Pac-Man sempre foi mais rápido que
os fantasmas, a gente tem que encurralar ele.
Garoto Po, você e
medalha de prata se separam.
Eu ferro o amarelão.
Nossa Eddie, como foi tão rápido?
Ainda não viu nada
Tenente charmosa.
Não!
E ai!
Capitão Penetra,
Mandou bem Eddie.
Menos um!
Faltam dois!
O Pac-Man número dois acabou
de se regenerar a quatro ruas daí,
e está indo
para o norte
virem a esquerda
na próxima interseção,
Brenner vai reto.
Ludlow a esquerda,
Eddie na próxima esquina
vira a esquerda,
- Pegamos ele!
- Ele não tem para onde correr!
Oh, não acredito nisso.
Não acredita em quê?
Ele comeu uma pílula!
O Pac-Man pode nos
engolir por dez segundos!
Porque eu?
Ah meu Deus, não me come, não me come,
não me come, por favor, não me come.
Ah socorro! Eu sou novo
demais para morrer!
Ah, Ai meus Deus,
socorro, ai.
Porque está fazendo
isso comigo?
Sofreu lavagem cerebral?
É um bom menino.
Ludlow corre! pernas
para que te quero!
Você é bom Eddie!
Oh oh oh.
Você foi detonado
pelo Fireblaster, mané!
Eh.
Que?
Brilhante!
Como ele conseguiu
chegar lá tão rápido?
Mandou bem campeão!
Está feliz por me tirar
da prisão segundo lugar?
É, encantado.
Mais um e vamos
encher a cara.
Puxa, está parecendo
que vão me deixar aqui.
Está na hora de
dar o chapéu.
Uhau!
Brenner, agora e com você,
ainda tem três
pílulas espalhadas.
- Fique alerta
- Deixa comigo,
se não o mundo acaba
e isso não pode acontecer.
Vamos Brenner, coragem.
Brenner, ele está indo direto
para uma das pílulas,
sai logo daí!
Um!
O que ele
está fazendo?
Dois!
Ouça Brenner, eu tenho um filho
que eu quero ver crescer.
Três, Faça o seu filho crescer.
Quatro!
Brenner sai dai,
ele vai engolir você.
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Dez!
Ah! É isso ai! É! Você conseguiu
Brenner! É isso ai cara!
Obrigado.
Gente!
Desculpa, atenção, eu sou um
dos heróis da noite, desculpa.
Oi.
Ai, saca só.
Eu acho que posso ter
achado o nosso troféu.
É o Q*Bert.
É, e ele sim,
que legal não?
Posso matar ele?
Não! Vamos conhecer um pouquinho,
fazer umas perguntas.
e depois a gente mata,
Não!
brincadeirinha, bota
o cobertor nele.
Tchau!
Senhor presidente?
Senhor Presidente o
seu índice de aprovação
triplicou desde
o início da crise,
O Senhor portanto
não sente-se otimista
que o atual quiproquó não se encaminhe
para uma sangria desatada?
Ah, sai dessa Half.
Só está usando palavras difíceis
para fazer ele parecer idiota.
Nós te amamos
Senhor Presidente.
Obrigado por
nos salvar.
É isso ai!
Por favor, por favor,
não agradeçam a mim, foram ...
Sam Brenner e sua equipe
que nos levaram ao limiar da vitória.
Soubemos que vai dar uma
festa em homenagem a eles
Será que é uma boa ideia,
já que a outro ataque iminente.
Não se preocupem
eles estarão com os uniformes
de jogadores debaixo
do smoking
prontos para agir
a qualquer momento,
é só para constar Half,
eu por acaso sei o que
várias daquelas palavras
difíceis significam, eu ...
bebi umas sangrias geladas
da minha ultima
viagem ao México.
Engole essa ai Half.
Vacilou!
Vacilo! Vacilo!
Eu não sei o que seria pior,
Eles fracassarem ou eles de
fato conseguirem vencer.
O que você disse Tim
Quer calar a boca
por cinco segundos!
Temos que aumentar
a cadência de disparos.
Você já calculou tudo
nessa sua mente linda, não foi?
Esse jogo ai não
tem sentido, gente.
Cadê os padrões, ele só
ataca do lado esquerdo.
Padrões?
É por isso que você era tão
bom em Pac-Man e Centopeia?
Você decorava os padrões?
É.
Era o único jeito
de derrota-los,
contar as balas, calcular
a velocidade, fazer as contas.
Que graça tem isso?
Ah meu Deus do Céu,
como é que você faz?
É só fingir que ele é você
e que não quer morrer.
É parece legal, mas
não vai dar sempre certo.
Uso o botão
de reiniciar.
Ah, a gente não
tinha isso na época.
E o jogo mais violento
que eu já vi na vida,
isso não é saudável
para você.
Tudo bem,
eu aguento.
Não estou falando de você,
estou falando do amigo aqui.
Quanto sangue!
É, oh, Sabe o que
vai te animar?
uma bolinha de queijo.
É!
Vai, aspira ai.
Pega mais!
Foi maneiro, foi maneiro,
gostei de ver.
A gente devia fazer ele se exercitar,
deixar ele na cama elástica um pouquinho.
Cama elástica! Cama elástica!
Cama elástica!
Está legal, pode
deixar ele comigo,
você pode convidar a minha mãe
para festa amanhã a noite.
Infelizmente eu não
sinto atração por ela.
Mentira!
Está certo, está certo,
tudo bem.
Termina isso ai.
Está ficando gordo hein.
Oi.
Oi!
Então ...
Foi mal.
De novo! De novo! De novo!
Então, eu me sinto na
obrigação de aparecer
naquele evento
amanhã à noite,
eu queria saber se
quando você chega-se,
você podia ficar
do meu lado
enquanto eu estivesse lá.
- Um encontro?
- Tipo um encontro.
Eu não sei
se vai dar.
Eu sou esnobe e
tenho problema mentais.
Poxa, você sabe que é,
e que tem problemas,
mas estou disposto
a relevar por uma noite.
Tá.
- Você topa?
- Hum-hum.
Três, Quatro
Obrigado, obrigado,
Sou bem vindo para variar.
Não olha.
Está todo maioral, é bom ver
que te respeitam parceiro.
Olha para isso Serena.
Deram um maior festão para
agradecer por salvar o mundo,
e você pode ficar o
meu lado a noite toda.
Champanhe Senhor?
Me dá.
Me prometeram
uma ilha se eu fizesse isso.
Estou louca para conhecer
a nova amiga do Sam.
- Ah, tá nada, só estamos nos fazendo companhia.
- Sei!
Sei, ela é bonita Will?
Ah, defina bonita?
Tipo, você é bonita,
muito bonita.
Obrigada.
Ela acho, no sentido
clássico da palavra,
é com certeza, poxa, eu imagino que,
- O Brenner mesmo está aqui.
- Você tem que ver.
Ah, tá bom.
Sabe ela para uma militar,
com certeza, poxa,
você é a primeira dama,
Ela é dez!
Oi Brenner!
Oi Brenner.
Da licença um segundo.
Vem Matty, vamos dançar!
Ficou bem de smoking.
Verde é oficialmente
a minha cor preferida agora.
Uma perguntinha?
Presidente disse que
eu estou de serviço,
então só posso
beber meia cerveja,
Eu sei que você gosta de
beber uma mamadeira,
mas quer dividir
uma garrafa?
Que foi?
- Escovou os dentes!
- Sim, sim.
Tá vai na frente,
Deixa comigo.
mas como é a amante
de seu marido?
Ah, tá brincando né?
Quero saber.
É uma professora de pilates
ladra de maridos, ela é gata.
e flexível.
Isso não importa.
Não, na verdade importa.
Mas ela não
é perfeita, né?
Para esse tipo de mulher
que rouba marido,
Sempre tem alguma
coisa errada nela,
Fala ai?
Uma testa
muito grande.
Não.
Tem ruga no queixo?
Narinas diferentes?
Não!
Ela ...
é perfeita,
Os olhos!
Olhos delas são
separadinhos, sabe.
Ela parece
um linguado.
Viu só.
Boa!
Então hoje o imbecil
do seu marido
vai olhar naqueles olhos
e vai pensar assim,
meus Deus como é
que eu preferi isso.
Eu olhava nos olhos mais bonitos
que eu já vi na minha vida
e agora eu estou
aqui olhando
para um sanduíche
de file de peixe.
Disse que eu tenho
olhos bonitos?
E ainda esculachei
aquela bruxa.
Nossa, essa foi muita,
muita boa.
E.
Posso beber um pouquinho,
não, não é para dividir não?
Ah! Nossa!
Olha só,
Está todo mundo
Brenner isso, Brenner aquilo.
mas não se iluda,
Fireblaster é o
líder dessa equipe.
Quem é Fireblaster mesmo?
Eu sua ... tudo bem,
vamos logo ao assunto,
Fireblaster passou
oito na prisão,
ele não fica com
mulher desde 2005.
Eu vou te deixar
nas nuvens.
Se você encostar
um dedo em mim,
eu amasso você
contra a parede.
Hum, eu adorei essa ideia.
Devia ter escolhido
a Martha Stewart,
pelo eu ganharia
um panini ou fettuccine.
E o que vai fazer
depois de tudo isso?
Vai voltar a brigada nerd?
Nossa.
É. é. provavelmente.
O que mais eu faria?
Eu diria que alguém
com os seus conhecimentos
se daria melhor inventado
tecnologia do que instalando.
Não, Não, eu adoraria
fazer alguma coisa diferente.
Eu tive minha chance,
quando eu era criança,
nos fliperamas,
mas,
eu perdi.
Eu sempre acho que minha
vida podia ter sido diferente,
sempre que eu sinto,
que eu estou em
uma maré boa,
ou sempre que
tudo está indo bem,
aquele macaco
gigante sempre
joga outro barril
em mim.
Mas, está tudo bem, deixa
essa história para lá,
está tudo bem,
É a vida.
Senhoras e senhores tenho
o orgulho de apresentar
uma mensagem especial,
para os jogadores,
dos alunos da
escola pública 427,
de Nova York.
Nova York estava em apuros,
Pac-Man fez um caos,
os jogadores nos salvaram,
porque eles são do ...
Povo da terra
vocês violaram as regras, galera!
Violamos as regras?
Por causa disso, perdem
a guerra e seu planeta é nosso,
Galera em doze horas,
vamos começar a
destruição total da terra,
Depois disso,
vamos cantar assim, sobre
o seu precioso planeta.
Que isso? O que eles
estão falando?
Aonde você
vai Fireblaster?
Ah, oi moleque,
eu disse para a Serena,
que precisava respirar,
eu só conheço ela a meia
hora e ela já está assim,
Senhora Fireblaster é isso,
Senhora Fireblaster é aquilo.
Um policial pescou isso no rio,
na noite que você caiu.
eu ia devolver
para você, mais,
vi uma coisas interessantes
escritas nas lentes.
Um código de supervelocidade
no Pac-Man.
Trapaceiro!
E daí?
Eu já usa código antigamente
para me ajudar a dominar,
é eu pensei, porque não usar
no grande jogo, e deu certo!
Você trapaceou
a vida inteira?
Não.
Só desde os dez anos.
Foi assim que eu derrotei
seu amigo Brenner
no Campeonato Mundial, é.
Eu devo tudo o
que tenho a esse óculos.
O que você fez?
Eu não fiz nada,
eu pensei que tínhamos
obedecidos as regras.
Pensou errado civil,
arruinamos nossas
chances om você,
um consertador de vitrola,
- Mas eu, eu juro.
- Fez!
Você ouviu o que eles disseram,
Estragou tudo!
Eu vi sua ficha,
você nunca conquistou
nada na sua vida Inteira.
O Brenner venceu
duas batalhas Almirante,
duas a mais,
Não banque a
engraçadinha Coronel,
adorou o showzinho dele,
dele que só serviu para
perder tempo valioso.
Eu desconfio que
você trabalha
para os
marcianos também,
Vai para o
inferno Almirante.
Está fora!
Calminha ai gente,
já chega
Escutem, tem mais uma coisa ...
Matty?
Matty!
Eu não acredito que levaram
o Matty como troféu, eu sinto muito.
A gente tem que
fazer alguma coisa.
Cadê o Eddie?
Eddie, sim. Ele entrou em um buraco
e nunca mais vamos ver ele.
O Chewie não
atende o celular,
A Violet foi expulsa,
estamos por nossa conta.
Parece até o meu
planeta, sem graça,
nem risada,
é só guerra.
Pera ai?
Só um instante, o Q*bert sabe
todos os segredos, ele é de lá,
Já fomos um
planeta feliz,
antes de vocês
nos ameaçarem.
Mas a gente não
ameaçou vocês,
Vocês viram gravações
de jogos velhos.
Eles não sabem que são jogos.
Porque não diz isso para eles,
Q*bert, para que parem.
é tarde demais,
a nave mãe está criando milhões
de guerreiros de videogame
para destruir seu planeta!
Nós só precisamos entrar
na nave mãe e tentar detê-los,
e podemos resgatar o Matty
enquanto estamos lá.
Lá em cima, você
quer ir lá em cima?
Hi, eu não sei
se é uma boa,
eles levaram nosso canhões de luz,
não sei se é uma boa ideia.
Nós temos uma coisa
melhor que canhão de luz,
nossa atitude positiva
de quem consegue.
- Ah!
- Brincadeira.
Todos nós
vamos morrer
É, foi só ...
Desculpa.
Tem certeza que
vamos fazer isso,
porque a gente não procura
outro planeta para viver?
Cala a boca e vamos
entrar naquela nave.
O único jeito de fazer isso e
em baixo dela, certo Q*bert?
É o único jeito
de entrar na nave.
Cuidado!
Os dois voadores estão
chegando em mim!
Rápido! Rápido! Rápido!
fiquem comigo.
Ninguém é melhor
na garra do que eu!
Chewie!
E essa fantasia?
Tentaram me levar para
um abrigo subterrâneo,
mas eu me rebelei.
Cabe no bando.
Garoto prodígio você
vai ficar em terra,
essa gente
precisa de proteção.
Ah, graça a Deus,
ai, viva muito, ria muito
e ame sempre.
Tá bom né, não, não,
chega, chega, se afasta!
Obrigado por
ser meu amigo.
De nada meu parceiro,
agora caba com eles.
O senhor pode me dar
um canhão de luz?
Cante uma canção feliz!
Lá, lá, lalala.
Não contem que
eu matei um Smurf.
Ei!
Saem de perto
das crianças, agora!
Por favor.
Ai!
Eu passei a maior
parte da adolescência
tentando dar um jeito
de trazer você a vida,
no estilo mulher
nota mil,
eu te pedi
de aniversário,
escrevi carta
para o Papai Noel,
tentei até falar com
coelhinho da páscoa,
eu pedi as
estrelas cadentes,
eu rezei por isso.
mas já vi que meu amor
não é correspondido.
Estamos de baixo
dela Q*bert, e agora?
Ora, ora, ora.
Vejam quem está aqui?
Q*bert o traidor,
e seus amiguinhos ladrões,
vieram implorar uma segunda
chance e estão com sorte,
O chefe quer-que-que
ver vocês pessoalmente.
então subam!
se o derrotarem,
salvam o planeta,
e destroem nossos guerreiros,
mas se perderem,
ha, ha, hahaaa ...
Vejo vocês do outro lado.
Você é poderosa
como imaginei.
Você venceu! eu não vou
mais lutar com você.
Tá legal,
Eu sei que você tem
amor no coração,
eu sei que posso
fazer você feliz,
mas se precisa
me matar,
Então é só ir em
frente e me mate.
Pelo menos eu vou
morrer um homem feliz,
sabendo que achei
o verdadeiro amor.
Eu não consegui nem um aperto de mão da Serena Willians,
Ora, ora, pensei que
nunca mais fosse vê-lo.
Tive que provar
para mim mesmo,
e ao mundo que posso
fazer isso sem trapacear.
- Pera ai, você trapaceou?
- Muda de assunto.
e ai vai me apresentar
sua namorada?
Minha noiva.
Onde estamos Q*bert,
que lugar é esse?
Eu não sei.
mas estou com medo.
Sei.
Que barulho é esse?
- Olha lá!
- Eu conheço.
Donkey Kong.
- O único jogo que você é péssimo.
- É.
- Mãe aqui em cima!
- Matty!
Mãe!
Onde é que está
minha mãe?
Nós vamos pegar
você querido!
Ah não.
São muitos, por aqui!
Só tem um jeito de
ganhar esse jogo.
Pulem!
Subam a escada!
Olha o barril!
Q*bert cuidado!
Q*bert!
Eu não consigo,
não tem padrão!
Fingi que é você
e não quer morrer!
Eu não quero morrer!
mas eu não derrotei
nem Eddie Plant.
O Eddie Plant trapaceia, por isso
ele foi tão bem em Nova York.
ele usa códigos de trapaça,
Ele fez isso quando
vocês eram crianças!
sabe o que significa, né?
Que eu sou o campeão
de Donkey Kong do mundo.
O campeão de Donkey Kong do mundo,
não precisa de padrão.
Vamos reiniciar!
Olha o barril!
Que isso!
Brenner!
Olha mãe o Q*bert
não está morto!
Socorro, Socorro!
Não tenho quase
certeza que ele morre.
Mãe!
Ah.
- Ah, tudo bem.
- O que?
Ah não!
Violet, Sai dai!
Cuidado!
Tomem essa!
Brenner!
Segura o meu martelão!
Adorou dizer isso.
É adorei sim.
Anda, anda logo!
o que está fazendo?
Passa rápido!
Espero por isso desde 1982.
Caiu! Caiu!
Matty!
Matty, vocês está bem?
Estou, você foi
incrível lá embaixo.
O senhor é o meu segundo
presidente favorito
sabe que o Obama
é meu chapa né.
Ai, vencemos!
Chega de impostos!
Conseguimos amor,
Conseguimos!
Não, não!
Lady Lisa!
Eddie, pensei que
nunca mais ia te ver.
Brenner eu quero
pedir desculpa
por trapacear quando
a gente era garoto
e trapacear de
novo recentemente,
e ai, eu não vou voltar
para a prisão, vou?
Não.
Mas eu quero que admita que
o Brenner é o melhor do mundo.
Oh-oh, he, nem vem!
Prisão!
Brenner,
Você é o melhor ...
do mundo ...
em ...
Donkey Kong.
Tem razão, eu sou.
Ludlow!
Qual é o problema?
Eu consegui  a única
coisa que eu queria,
e gora voltei
a ficar sozinho,
Lady Lisa,
Ela deu um
pulinho aqui,
dai quando vocês
salvaram o mundo,
acabaram destruindo
o mundo dele.
Ah, isso é péssimo.
É que,
Porque ele pode ficar,
porque ele ainda está aqui?
- Desculpa.
- O Q*bert é um troféu,
acho que  gente
fica com os troféus.
É.
Q*bert, o que foi?
Alguém  mais acha isso esquisito,
essa loira era o Q*bert.
Senhor Presidente por favor!
Senhor Presidente, estamos,
fora de perigo?
Estamos, aliais é
um prazer anunciar,
Que eu negociei um acordo
de paz com os invasores.
Essa paz só foi conseguida devido
a bravura dos jogadores.
Contrariando tudo, desafiaram
e salvaram todos nós.
Eddie Plant,
Ludlow  Lamonsoff,
Sam Brenner,
Tenente Coronel
Violet Van Patten.
São heróis americanos,
Heróis mundiais!
É!
Herói mundial?
Acho que você
não é mais um nerd.
Você nunca vai querer
que eu deixe de ser nerd.
Porque isso?
Como eu disse,
nerds beijam
muito bem.
Só provando
para saber.
Meu herói, me encontre
na suíte Lincoln.
FIM DO JOGO
Um ano depois
Crianças! papai chegou!
Papai! Papai! Papai! Papai! Papai! Papai!