Pace.
Cu mult timp în urmă,
înainte ca strămoşii noştri
să fondeze marele nostru oraş,
era un cuvânt aproape fără semnificaţie,
un ideal evaziv, ca un vis.
Acum, la 200 de ani,
suntem cu toţii proba vie
că pacea se poate obţine cu adevărat.
Şi asta, datorită
sistemului nostru de facţiuni.
Erudiţii, Neînfricaţii, Paşnicii,
Candizii, Abnegaţii.
Împărţind oamenii după personalitate
şi înclinaţie
am creat o societate în care
fiecare facţiune joacă un rol fundamental
în menţinerea ordinii.
Dar armonia obţinută este acum sub atac
din partea unui grup extrem de periculos.
Noi îi numim "Divergenţii".
Sunt faţa cea mai urâtă a omenirii.
Rebeli, dispreţuitori şi de necontrolat.
Acum cinci zile, un grup de divergenţi
a invadat sectorul Abnegaţilor.
Un atac asupra sistemului facţiunilor.
Divergenţii dispreţuiesc sistemul pentru că
nu sunt capabili să i se conformeze.
Zvonurile nefondate vor să vă facă
să credeţi că eu sunt
în spatele atacurilor
împotriva Abnegaţilor.
E vorba doar de o propagandă Divergentă.
Eforturile mele vor fi dedicate
predării fugarilor către justiţie.
Şeful Consiliului
a constituit legea marţială.
Şi va rămâne în vigoare până când
orice ameninţare la siguranţa noastră
va fi eliminată.
Spune-i lui Jeanine că o avem.
Noi suntem
ceea ce a mai rămas din omenire.
Zidul care înconjoară oraşul
ne protejează de tot ceea ce e
potenţial distructiv în jurul nostru,
dar e datoria noastră să luptăm cu orice
element ce ne poate ameninţa din interior.
Pentru că,
dacă suntem ultima speranţă a civilizaţiei,
pacea nu e o onoare ideală,
ci e o datorie.
Şi e obligaţia noastră să luăm poziţie
împotriva singurului său inamic adevărat.
Divergenţii.
INSURGENT
Traducerea şi adaptarea după sonor:
dani67 & Snake_Eyes
Pacifiştii.
Trebuie să controlăm dacă e sigur.
Tris!
Ajutaţi-ne!
Vă rog, ajutaţi-ne, vă rog!
Ajutaţi-ne, vă rog!
Trebuie să ne ajutaţi!
Îmi pare rău,
trebuie să plecaţi de aici.
- Voi nu sunteţi Paşnicii.
- E numai vina ei.
Tu l-ai ucis pe Will?
Nu.
Ea l-a omorât...
Mamă!
Ne-ai omorât pe toţi.
- Aşa!
- Mai sus!
- Mai tare! Mai sus!
Cu toţii în clasă, copii!
Voiam să fac mai altfel.
Bine.
Chiar că e mult mai altfel.
- Nu-ţi place?
- Şi încă cum! Serios.
Sunt doar surprins.
- Ce se-ntâmplă, Tris?
- Nimic. Sunt bine.
Doar că...
Mai ai coşmarurile?
Nu.
Noi suntem în regulă.
Noi doi.
Nimic altceva nu e, dar noi suntem.
E timpul să muncim.
- Cât mai trebuie să stăm aici, Patru?
- Până când va fi sigur să plecăm.
- Bună.
Fiule!
Nu mă poţi ignora mereu.
Te gândeşti la ce trebuie să faci acum,
dar sunt lucruri pe care nu le ştii.
Marcus, te rog,
lasă-ne în pace.
Mama ta nu s-a-ntors de la Abnegaţi
doar pentru a te salva.
A murit pentru a ascunde de Jeanine
ceva ce a fost încredinţat Abnegaţilor
- mult timp în urmă.
- Marcus! Termină!
Nu vei obţine nimic
din ceea ce vrei de la noi.
Nu eu sunt duşmanul vostru.
Ai găsit-o?
Era în casa lui Natalie şi Andrew Prior,
exact cum aţi crezut.
Ne poţi spune ce conţine?
Un mesaj al strămoşilor
ce ne va garanta viitorul
pe care-l merită poporul nostru.
Divergenţii ne vor distruge societatea,
dacă nu-i distrugem noi.
Şi acum o putem face.
Şi totuşi, doar un Divergent
poate deschide cutia asta.
Găseşte-i!
Pe toţi, până la ultimul!
Fie ca fericirea să te însoţească.
- Fie ca fericirea să te însoţească.
- Mulţumesc.
Fie ca fericirea să te însoţească.
Nu voi suporta prea mult atitudinea lor
de pace.
Paşnicii aşa sunt,
încearcă să te adaptezi.
Încerc să mă adaptez,
dar se pare că nu-mi iese.
Faceţi loc, mulţumesc!
Ia uite, curcubeul!
- E frumos!
- Ai câştigat!
Cordialitatea patologică
alături de pasivitate. Îmi place aici.
Mulţumesc.
Fie ca fericirea să te însoţească.
Scuze!
Tris, îmi place părul tău.
Ai făcut-o special?
Ce tunsoare absurdă!
Peter, ştii ceva?
Ia-ţi de mâncat şi du-te de te aşează.
Dacă nu?
Ar trebui să stăm împreună,
doar suntem oficial nişte fugari.
- De ce suntem oficial nişte fugari?
- A, nu ştii? Nu i-aţi spus lui Caleb?
Acum Jeanine spune tuturor
că atacul asupra Abnegaţilor
a fost organizat
de un grup de renegaţi divergenţi
şi de simpatizanţii lor.
- Dă vina pe noi pentru tot?
- Da.
Jeanine voia un pretext pentru a cere
consiliului să impună legea marţială.
L-a obţinut.
Deocamdată e cel mai bine pentru noi
să rămânem aici.
Mai întâi trebuie să aflăm
unde sunt ceilalţi.
- De-abia atunci putem acţiona.
- Trebuie s-o ucidem pe Jeanine.
Ştiu, dar încă nu suntem pregătiţi.
- Doar nu vorbeşti serios, nu-i aşa?
- Ba vorbesc foarte serios.
Nu mă voi opri
până nu va fi moartă.
- Nu poţi ucide oamenii.
- Are dreptate ea, ascult-o pe sora ta!
Tris, cred c-ar trebui să te duci tu
la Erudiţi şi s-o ucizi pe Jeanine.
Eu rămân aici cu Caleb,
aşa nu-l vei ucide.
Poftim?
Hai c-ai priceput tu.
Aşa cum ai făcut cu ai tăi.
Termină!
Ce faceţi acolo?
În biroul meu! Imediat!
Continuaţi să mâncaţi, vă rog!
Calmează-te acum!
Trebuie să te calmezi!
Nu v-am spus destul de clar că,
dacă trebuie să rămâneţi aici,
nu trebuie să folosiţi violenţa?
Îţi pot garanta
că nu se va mai întâmpla aşa ceva.
Oricum ar fi,
nu mai puteţi rămâne aici cu noi.
Prezenţa voastră
e prea destabilizatoare.
Adevărul e că prezenţa noastră aici
n-ar fi durat prea mult.
Corect?
Având în vedere frica voastră de Jeanine.
- Tu chiar nu ne înţelegi.
- Ba vă-nţeleg foarte bine.
Înţeleg că vreţi să staţi deoparte,
dar nu puteţi.
Jeanine va veni aici într-o zi
şi vă va lua puterea ce credeţi c-o aveţi.
Tris! Tris!
Johanna,
noi avem nevoie de ceva mai mult timp.
Trebuie să aflu unde sunt ceilalţi excluşi,
apoi plecăm.
Şi ce veţi face?
Îi veţi ataca pe Erudiţi?
- Nu voi fi complicele violenţei.
- Nimeni nu-ţi cere asta.
Mai dă-ne câteva zile.
Doar una.
- Ce anume?
- Vă dau o ultimă şansă.
A fi un Paşnic
înseamnă să-i ierţi pe ceilalţi şi pe tine.
Tu eşti rănită.
Şi în asta îţi sunt alături.
Ştiu bine ce-nseamnă
să te simţi neputincios
în faţa pierderii celor dragi.
Dar uciderea lui Jeanine
nu-ţi va aduce mama înapoi.
Acum eşti supărată,
dar, dacă te laşi consumată de asta...
Ce este?
Rămâneţi aici
şi fără gălăgie.
Domnilor, Paşnicii vă dau bineţe.
- Cărui fapt îi datorăm plăcerea.
- Nu-i o vizită de curtoazie, Johanna.
- Îi căutăm pe Divergenţi.
- Înţeleg.
- Vom face totul să vă ajutăm.
- Permite-ne să testăm facţiunea ta.
E o nouă tehnologie.
Paşnică.
Cu Jeanine la şefia consiliului,
procedurile s-au simplificat.
- Nu suntem în jurisdicţia voastră.
- Spune-mi, Johanna.
Ce s-a-ntâmplat
cu curtoazia Paşnicilor?
Vrei s-o facem cu bune, sau cu rele?
Doar de tine depinde.
Procedaţi,
dar protestez cu toată puterea.
Avem liber.
Faceţi cu calm.
Toţi Paşnicii să vină la Cupolă
pentru a se supune testului.
Intraţi cu toţii!
Staţi în rând!
Cu toţii în rând, haideţi!
Ce este, Johanna?
Parcă ai înţepenit în faţa acelei uşi.
Eric e aici.
Trebuie să plecăm imediat, haideţi!
- Ce-i acolo?
- Biroul meu.
Veniţi.
Sunt gărzile armate.
Plecăm pe fereastră.
Trebuie să ne despărţim.
Bine, da.
De acord.
Fiecare îşi vede de-ale lui.
Bine.
Eric, sunt aici, sus!
Vino repede, că scapă!
Eşti gata?
Pe-aici, pe fereastră!
Se îndreaptă către Cupolă!
Staţi în rând!
Eric, pe-acolo!
- Cer azil politic!
- Stai jos! Stai jos!
Sunt şeful Abnegaţilor,
e dreptul meu!
- Reţine-l!
- Haide!
Încetişor.
Haide.
Nu vă opriţi!
Grăbiţi-vă!
Haideţi!
Pe aici!
Hai!
- Îl auziţi?
- Ce?
Un tren!
Hai! Hai! Hai!
Caleb!
Luaţi-o înainte!
Fugi!
Acoperă-mă!
Haide! Fugi!
- Hai! Hai!
- Caleb!
Haide!
Felicitări!
Ce intrare spectaculoasă!
- Excluşii!
- Paşnicii!
Vă mişcaţi ca Neînfricaţii.
Noi, în schimb, habar n-avem cine sunteţi.
- Trebuie s-ajungem în oraş.
- Îmi pare rău, trenul e deja ocupat.
- Şi ne-aţi deteriorat încărcătura.
- Aşa e!
Asta-i stofa Abnegaţilor.
Iar voi sunteţi Excluşii, corect?
- Caleb!
- Înainte eram în Abnegaţie.
Foloseam stofa asta
pentru a vă face haine vouă.
Spui că le furăm?
Nu, eu nu mai sunt din Abnegaţie,
de aceea...
voi nu mă furaţi.
De fapt, voi chiar nu furaţi.
În fine, poate e o chestiune de semantică
pentru a defini hoţia ori...
- E cam acelaşi lucru.
- Gata, dă-i pace!
Să ne calmăm cu toţii.
Ai fost destul de clar.
- Vom coborî din tren.
- Sigur, ce spuneţi să ne calmăm cu toţii?
De ce nu ne aşezăm?
- Voiam doar să vă ajut!
- N-o face.
A, da!
Urmează distracţia.
Să ne calmăm într-adevăr cu toţii, bine?
Caleb.
Lasă-mă! Lasă-mă!
- Eşti bine?
- Da.
Eşti în regulă?
- Tobias Eaton.
- Mai zi o dată.
Tobias Eaton.
Atunci îl ştii?
Sigur, eu sunt.
Tu?
Tocmai pe tine te căutam.
Despre ce vorbeşte?
Vino după mine.
Tris!
Iartă-mă, voiam să ajut.
Patru!
De ce te căutau?
De unde-ţi ştiu numele?
Refugiul Excluşilor.
Nu-mi vine să cred.
Tobias!
Mamă.
Credeam că a murit.
Şi eu.
Îmi spuneţi şi mie ce se-ntâmplă?
Tatăl lui Tobias era un om foarte violent.
Mi-am dat seama
că singurul mod de a scăpa de el era...
să dispar complet.
Abnegaţii m-au ajutat
să-mi simulez moartea.
Pentru că voiau să protejeze
imaginea lui Marcus.
Şi l-ai lăsat pe el singur cu Marcus.
Atunci nu înţelegeam.
Am reluat legătura cu el acum un an.
Mi s-a părut că a venit momentul
să refacem legătura.
- Tot mama ta sunt.
- Ba nu, mama mea e moartă.
Când aveam 9 ani,
am fost la înmormântarea ei.
Iar ea n-a încercat
să refacă raportul cu mine.
A încercat să mă folosească.
Ceea ce faci acum.
De ce?
Vrea o armată.
- O armată.
- Vreau o alianţă.
- Ba nu! Tu vrei doar răzbunare.
- N-o fac pentru mine.
Vreau să pun capăt unui sistem care afirmă
că un grup merită mai mult decât altul.
Un zid înconjoară oraşul acela,
dar nu trebuie să fie o închisoare.
Mi se pare excesiv.
Sistemul facţiunilor n-o fi perfect,
dar nici o închisoare nu-i.
Lasă-mă să ghicesc,
eşti un erudit?
Eram un erudit.
- Vrei s-o omori pe Jeanine?
- Sigur că da.
Când eram măritată cu Marcus
o cunoşteam bine.
Şi, crede-mă,
nu e nimic de care să nu fie în stare.
- Dar tu ştii deja, cred.
- Tris, nu putem avea încredere.
- Da, dar...
- Suntem pe aceeaşi baricadă, Tris.
Eu sunt Exclusă pentru că
nu sunt pentru niciuna dintre facţiuni.
Iar tu eşti o Divergentă,
pentru că poţi aparţine mai multora.
Dar suntem amândouă
o ameninţare pentru Jeanine.
Suntem pregătite de luptă,
dacă de asta e nevoie.
Şi apoi?
- Vom destitui pe cine e la putere.
- Şi după ce o vei face?
După ce Jeanine va fi ucisă,
cine va fi la putere?
Vezi?
Asta-i partea pe care ea o sare mereu.
Nu-mi spune că n-o faci pentru tine,
pentru că o faci doar pentru tine.
Ştiu unde se ascund neînfricaţii rămaşi.
- Unde?
- S-au refugiat la Candizi.
Aşa ştiu, că sunt tot acolo.
Gândiţi-vă!
Dacă ne unim forţele
Neînfricaţii şi Excluşii,
vom fi de neoprit.
Nu se va-ntâmpla asta.
Mulţumim pentru ospitalitatea ta,
dar noi plecăm mâine dimineaţă.
- Poate că...
- Poftim?
Tobias, te rog să te mai gândeşti.
Nu-mi mai spune aşa!
Pe mine mă cheamă Patru.
Îl înveleşti tu, sau mă duc eu?
Mâncarea pare grozavă.
Mulţumesc.
Îmi pare rău.
Ar fi trebuit să-ţi spun de ea.
Să nu mai fie secrete între noi.
Bine?
Da.
Scuză-mă.
Nu voiam să te trezesc.
Mereu mi-a plăcut
să-l privesc dormind.
Îmi imaginez că veţi merge la Candizi
mâine dimineaţă.
Da.
Ştii,
eu vreau doar ce-i mai bun pentru el.
Abia îl cunoşti.
Te consolează gândul ăsta, dar cred
că ţi-e teamă că-l cunosc prea bine.
- Nu mi-e teamă.
- Ba da.
Ţi-e teamă că, până la urmă,
te va vedea cum eşti cu adevărat
Letală.
Nu mă crezi?
Întreabă-l pe el.
Te simţi bine?
Da.
- Sigur?
- Da.
- Nu vin cu voi, băieţi.
- Poftim?
La Candizi.
Eu nu vin cu voi.
- Ce tot spui?
- Ce plan aveţi?
Să-i găsiţi pe neînfricaţii rămaşi,
dar apoi?
Să-i atacaţi pe Erudiţi?
S-o ucideţi pe Jeanine
şi să începeţi un război civil?
Îmi pare rău,
nu sunt făcut pentru aşa ceva.
Nu sunt ca voi.
Ar trebui să mă-ntorc la Abnegaţi, să pun
în ordine lucrurile părinţilor noştri.
Măcar acolo aş fi de folos.
Caleb, n-a mai rămas nimic din Abnegaţi.
Ai dreptate.
- Te simţi bine?
- Vreau s-ajung la Candizi.
Tris!
Te simţi responsabilă pentru Caleb, ştiu,
dar el a ales.
Nu-i poţi proteja pe toţi.
- Nu-i pot proteja pe toţi.
- Nimeni nu poate.
Nu-i vina ta că a plecat.
Nimic din toate astea nu sunt din vina ta.
Johanna avea dreptate.
Trebuie să te ierţi.
Mulţumesc.
- Trebuie să ne grăbim.
- Da.
- I-am găsit!
- Uitaţi-vă!
- El este!
- Sunt foarte fericit să vă văd.
- Ce mai faci?
Acum, mai bine.
Inactivitatea nu-i pentru mine.
Tris!
- Sunt fericită să te văd.
- Şi eu.
Ai aflat ceva de Will?
- Nu.
- Nimic?
Nimic.
I s-o fi întâmplat ceva.
M-ar fi găsit până acum, nu?
Tris! Bună.
Cum te simţi? E-n regulă?
- Câţi suntem?
- 165 de toţi.
- 165? Doar atât?
- Ceilalţi l-au urmat pe Max.
- Suntem departe de ceea ce avem nevoie.
- Foarte.
Hei! Lăsaţi armele!
- Hei, sunt cu noi.
- Ştim cine sunteţi.
Ultimul avertisment.
Lăsaţi jos pistoalele.
Bine.
Mai uşor.
- Sunt Jack Kang, şeful facţiunii.
- Ştim cine eşti.
Nu suntem o ameninţare pentru Candizi.
O fi adevărul tău,
dar nu-i obligatoriu să fie şi al meu.
Ceea ce ştiu e că sunteţi amândoi căutaţi
pentru insurecţie şi conspiraţie
după atacul asupra abnegaţilor.
Numai minciuni.
Dacă aţi fi candizi,
v-aş fi crezut pe cuvânt.
Date fiind circumstanţele,
sunt obligat să vă predau consiliului.
- Vă veţi apăra acolo.
- Ca şi cum ne-aţi ucide acum.
Dacă Jeanine ne găseşte,
nu vom mai avea parte de un proces.
Permite-mi să mă îndoiesc.
N-are trece niciodată peste consiliu.
Sunteţi sigur?
Cine o va face? Tu?
Legile facţiunii se respectă.
Nu, staţi o clipă!
Te pot întreba ceva?
Pentru Jeanine,
erudiţii sunt cei mai apţi pentru guvernare
pentru că sunt cei mai inteligenţi.
Voi sunteţi cei mai apţi de a judeca
pentru că sunteţi cei mai sinceri?
Recunosc că am convingerea asta.
Atunci poţi afirma
că un proces ţinut de candizi
va fi mai corect decât unul ţinut
de erudiţi.
Răspunsul e da.
Un proces de-al candizilor ar avea
o probabilitatea mai mare să fac dreptate.
Vrei să cer consiliului să ne acorde
gestiunea proceselor?
În timpul iniţializării voastre
administraţi serul adevărului.
Exact.
Nu discutăm despre asta
cu cine nu face parte din facţiune.
- E un răspuns evaziv.
- A fi evaziv nu înseamnă că minţi.
Dar nu înseamnă să fii sincer.
- Da, suntem în posesia serului.
- Folosiţi-l pe noi.
Patru!
Dacă suntem vinovaţi,
ne vom preda consiliului.
Dacă nu e aşa,
aţi salvat două vieţi.
- Şi aţi găsit doi aliaţi fideli.
- De acord.
Dar ar putea fi o experienţă cam dură.
Serul e studiat pentru candizii aspiranţi
predispuşi la sinceritate.
Nu pentru toţi e uşor
să-şi împărtăşească secretele.
- Nu vreau s-o fac.
- Dar trebuie.
N-avem nimic de ascuns.
Fie ca adevărul să te elibereze.
Tobias Eaton.
Eşti acuzat de conspiraţie cu alţi
neînfricaţi în atacul asupra abnegaţilor.
Ce e adevărat aici?
Conspiraţia nu.
Dar atacul, da.
Eram sub simulare, controlat de Jeanine
şi de ceilalţi neînfricaţi recrutaţi de ea.
Tris m-a găsit.
Ea m-a eliberat din simulare
şi împreună am luptat să scăpăm.
Vrei să spui
că Jeanine a organizat atacul?
Da.
Încă ceva.
Dacă ai suspectat
că Jeanine a corupt Neînfricaţii
de ce n-ai plecat?
De ce ai rămas?
Voiam să plec.
Dar m-am îndrăgostit de Tris Prior.
Şi nu puteam s-o las singură.
Mulţumesc pentru sinceritatea ta.
Mulţumim pentru sinceritatea ta.
Tobias Eaton,
procesul acesta s-a concluzionat.
Eşti absolvit
de acuzaţia de a fi atacat abnegaţii.
Tris Prior, te rog.
Fie ca adevărul să te elibereze.
Tris Prior
Tobias a spus
că l-ai eliberat din simulare.
Da.
Deci tu n-ai fost niciodată sub simulare.
Nu.
Cum e posibil?
Pentru că sunt un divergent.
Înţeleg.
Deci n-ai făcut niciodată rău
neînfricaţilor sau abnegaţilor.
Ba le-am făcut rău.
Am făcut-o.
Cui?
Mamei mele...
Am văzut murind mai întâi pe mama
şi apoi pe tata.
Încercau să mă salveze şi i-au ucis.
Eu...
Tris Prior, cu cât rezişti mai mult,
cu atât durerea va fi mai mare.
Prietenul meu...
Mi-am omorât prietenul.
Voia să mă împuşte.
Şi... eu am tras prima.
Cum îl chema?
Will.
L-am ucis pe Will.
Asta se întâmplă celor care...
se apropie de mine.
Riscă să moară.
N-am să mi-o iert niciodată.
Mulţumesc pentru sinceritatea ta.
Mulţumim pentru sinceritatea ta.
Tris!
Îmi pare rău, sincer.
- Ţi-am zis că nu vreau s-o fac.
- Eu...
- Christina.
- Pleacă.
Pleacă.
Simulare Abnegaţie terminată.
Începe simulare Neînfricaţi.
Parametri vitali ai divergentei
sunt în cădere.
- Dacă nu întrerupem, o pierdem.
- Vei întrerupe când voi spune eu.
Va reuşi.
Trebuie să reuşească.
Simulare eşuată.
Subiectul Divergent 6 nu mai e în viaţă.
Sfârşitul experimentului.
O pierdere de timp.
Eram sigură
că toţi Divergenţii sunt la fel.
Dar unii sunt mai puternici decât alţii.
Trimiteţi personalul ne esenţial
în căutarea divergenţilor.
Trebuie să ne implicăm mai mult.
Trebuie să găsim subiectul perfect.
Unde-i tulburătorul tău prieten?
S-o fi dus să facă lucruri
de tip tulburător.
Pot să-ţi ţin companie?
Îmi place înălţimea.
De-aici totul pare atât de mic.
Ştii, pare nebunesc, dar...
câteodată mi se pare că văd lumini
dincolo de zid.
Se spune
că dincolo e doar pământ nelocuit, dar...
nu se poate să fi rămas doar noi.
Nu crezi?
Fugi!
- Armele cele mai apropiate?
- La parter!
Liber, coborâm!
Mamă! Mamă!
- Mamă, mă doare.
- Şi eu am unul.
Vezi? Nu-i nimic grav.
E doar ceva ce i-a adormit pe toţi.
Tu, acum, trebuie să-mi faci o favoare.
Trebuie să urci tocmai sus şi să nu cobori
până nu vine mama după tine.
- Trebuie să cobor.
- Nu trebuie, ai înţeles?
Trebuie să fii curajoasă.
Bravo. Fugi acum.
Hei!
De ce suntem singurii treji?
Pentru că suntem divergenţi.
Hai şi mă ajută.
Trebuie să deschidem aici.
Trebuie să m-ajuţi!
Hai!
Hei!
Ia te uită peste cine dăm!
Îmi pare bine să te văd.
Aşadar, dlor,
nu trebuie să fiţi nervoşi.
E doar un mic control de rutină,
după care revenim la treburile noastre.
Salutare!
Divergent 10 %.
Ia te uită!
Eşti aproape normal.
Ce plictiseală!
Asta nu face parte din misiune.
Şi?
Din partea mea,
sunt în afara legii.
Să terminăm cât mai repede
până se trezesc ceilalţi.
- Bună, scumpete.
- Nu trebuia...
- Divergent 40%.
- Cred că nu eşti nici măcar tu.
Doamna a zis că...
Doamna a zis că eu nu trebuie să cobor.
Poate trebuia s-o asculţi.
Ajunge! Trebuie să-i facem testul!
Jeanine a zis să facem testul tuturor.
- Divergent 100%.
- Avem o potrivire.
- Ce e?
- Pe ea o căutam.
Nu-mi vine să cred.
Divergent 100%.
Scoateţi-o afară!
Eu o voi anunţa pe Jeanine.
Dacă crezi că eşti norocoasă,
te înşeli.
Vei plânge că nu te-am ucis.
Lăsaţi armele!
Mulţumesc.
Ai noroc că ai un pistol.
Ştim amândoi că fără pistol eşti un nimeni.
Crezi că ea e în siguranţă acum?
Te înşeli.
Jeanine te va căuta în continuare.
De ce?
Ce vrea de la ea? Spune-mi!
Ştiu doar că e exact ceea ce căuta.
E subiectul perfect.
Vrei să mă sperii cu ăla?
Ai pe conştiinţă moartea a sute de oameni.
Ştii care e pedeapsa.
Vezi tu... Eu sunt capabil să trăiesc
cu mâinile pline de sânge.
Poţi şi tu?
De ce nu ne doare?
Ştiu doar că m-a făcut să cad
într-un somn artificial.
Hector, nu-i de joacă!
Ştiţi ce semnifică?
Mulţumesc...
- Pentru ajutorul tău.
- Aş fi vrut să fac mai mult.
Nu credeam că Jeanine
ar fi capabilă de atâtea lucruri.
A venit momentul să reacţionăm.
- Suntem prea puţini.
- Nu şi acum.
Au sosit de la Excluşi.
Ai auzit ce-a zis Eric?
Jeanine nu va înceta să te vâneze.
Nu putem face altceva.
Tris Prior. Sigur.
Cine putea fi?
- E urmărită în continuare?
- Da.
Dar poate am găsit o soluţie.
- Numele tău e Peter?
- Da.
Jeanine, e o mare onoare
să te cunosc în sfârşit.
Felicitări mamă.
Ai războiul tău.
- Ai prefera o altă cale, ştiu.
- Dar nu e.
Şi eu sunt răul cel mai mic,
nu e aşa?
- Fă să fie.
- Spune-mi...
De ce te-ai predat la Erudiţi?
Ce doreşti?
Poziţia ce o merit printre voi.
O poziţie cu oportunităţi
de avansare în carieră.
Sunt nerăbdător, dar nu-s idiot.
Fără supărare, Max.
Demonstrează-ne cât valorezi.
Apoi vom discuta de ambiţiile tale.
Perfect.
Când încep?
Să vorbim despre amica ta Tris Prior.
- Cum fac s-o prind?
- E simplu.
Fata are capacitate de sacrificiu.
A mers la Abnegaţie.
E punctul său vulnerabil.
Trebuie doar să ştii să-l exploatezi.
Ajutor! Veniţi! Rapid!
- Priviţi!
- Acolo sus!
Trădătoarea Tris Prior
trebuie să fie predată la Erudiţi.
În fiecare zi alţi morţi ne vor urma.
Repede!
Predaţi-o pe Tris Prior.
În fiecare zi alţi morţi ne vor urma.
Coborâţi!
Predaţi-o pe Tris Prior.
- În fiecare zi alţi morţi ne vor urma.
- Christina!
Nu!
Christina!
Ajută-mă!
Tris!
Am extras asta din cadavrul sinucigaşei.
Marlene.
Numele ei era Marlene.
Îmi cer scuze. Marlene.
E un dispozitiv de simulare.
E dotat şi cu un transmiţător radio.
- Cum îl scoatem?
- Nu ştiu.
E construit să se autoprotejeze.
Filamentul ăsta...
se încolăceşte de pielea cea mai apropiată.
Dacă încercăm să scoatem dispozitivul
înseamnă să ucidem gazda.
Să ucidem gazda?
Atunci ce facem?
Tori trebuie să neutralizeze dispozitivele
înainte de orice.
Sau poate facem o chestie mai logică.
O predăm pe Tris.
Nimeni nu ştie de alianţa noastră.
Trebuie să menţinem avantajul ăsta.
Deci, dacă o predăm acum...
vom câştiga timp preţios.
Cred că e o idee bună.
- Sigur că e.
- Dar trebuie să treci peste cadavrul meu.
- Şi peste al meu.
- Şi peste al nostru.
Nu eu am ceva implantat în corp.
Ştiu la ce te gândeşti.
Dar nu îţi voi permite s-o faci.
Nu mai vreau
să moară şi alţii din cauza mea.
Vei vedea că nimeni
nu va mai muri din cauza ta.
Tori va reuşi să dezactiveze dispozitivele.
- Şi dacă nu va reuşi?
- Atunci... noi...
Dacă nu reuşeşte vom găsi o soluţie.
Împreună.
Eu sunt o singură persoană.
- Nu merită.
- Ba merită.
Pentru mine merită.
Eu te iubesc.
Oraşul nostru e înconjurat de un zid mare.
Zidul singur nu asigură protecţia noastră.
E datoria fiecăruia de a fi mereu în gardă
la orice ameninţare.
Cei ce se ascund printre noi
vor fi neutralizaţi.
Acum aş dori să înfrunt contestaţiile
celorlalţi capi de facţiuni.
Ştiu că a fost o preocupare mare
pentru inevitabila incursiune
în sediul Candorii.
Aşa că voi fi foarte clară.
Acordarea de refugiu Divergenţilor
din partea oricărei facţiuni
nu este permis.
Curând vă voi aduce la cunoştinţă
de ceea ce eu vreau să fie un mandat
din partea strămoşilor.
Şi fără dubiu voi folosi măsurile
ce le adopt pentru menţinerea păcii.
Şi ne va oferi instrucţiunile ce ne permit
să rezolvăm criza Divergentă.
Odată pentru totdeauna.
Ce faci?
A plecat. S-a predat.
Ce? Când?
- Azi noapte.
- Aşteaptă.
Tobias!
Poporul nostru te consideră şef.
Nu-l poţi abandona tocmai acum.
Tobias!
La naiba!
Trebuie să recunosc că sunt uimit.
Ştiam că eşti tu, dar...
nu credeam
că erai pe punctul de a veni aici.
Şi să te predai nouă.
Ajunge cu morţii.
Asta demonstrează
că chiar dacă scoţi o fată din Abnegaţie
nu poţi scoate abnegaţia din ea.
Să mergem.
Dacă te naşti Băţoasă,
mori Băţoasă.
- Ce e?
- Ăsta-i motivul pentru care ai venit?
Îmi placi.
Ştiu lucruri pe care tu nu le ştii.
Trebuie să deschizi cutia, Tris.
E singurul mod să treci peste simulările
tuturor celor cinci facţiuni.
Dar cei care au încercat până acum
sunt morţi.
Poate nu trebuia să-ţi zic.
Ei bine...
Nu te agita.
Extraordinar!
Câte posibilităţi erau ca tu să fii
dintre toţi?
Era aproape imposibil.
Extraordinar ca şi numărul de persoane
pe care le-ai ucis.
Momentele de întuneric
cer măsuri extreme.
Îţi va fi greu să crezi.
Dar eu sunt în slujba unui bine mai mare.
Pune-te în centrul discului, te rog.
Doamnă...
Întrerupe lanţul de sinucideri
sau jur că îl omor.
Bine. Poţi să-l ucizi dacă vrei.
Avem multe gărzi.
Ce?
Cred că îţi trebuiesc vie
pentru experimentul tău. Aşa e?
Aşa e?
Tris.
Caleb.
Nu interacţiona cu subiectul.
Condiţiile nu sunt optime.
Dumnezeule.
Dacă o fac, sinuciderile vor înceta?
Nu. Sinuciderile vor continua.
Până când nu ai trecut
toate cinci simulările.
Poate fi un stimulent suficient.
Baftă.
Începem.
Începe simularea.
Mamă.
Tris, ajută-mă!
Frecvenţă cardiacă în creştere.
Continuăm.
Mamă!
Tris!
Sosesc.
Ţine-te bine!
Tris.
Simulare Neînfricare terminată.
- Îmi lipseşti mult, mamă.
- Ştiu că îţi lipsesc.
Dar sunt mereu cu tine.
Acum trebuie să fii puternică.
Zi-mi că vei reuşi.
- Voi reuşi.
- O poţi face.
Ştiu că poţi.
Eşti curajoasă.
Mai curajoasă ca oricine.
Nu, nu sunt deloc.
Mă prefac că aş fi.
Vreau ca oamenii să creadă asta,
dar nu e adevărat.
Mi-e teamă că ...
ce e greşit pe lumea asta suntem noi.
Divergenţii.
N-am vrut să se întâmple asta.
Tu, tata, Caleb, iată şi Patru.
Mă gândesc că dacă n-aş fi Divergentă
am fi fost acum împreună.
Mamă, nu mai vreau să mai fiu Divergentă.
Vreau să mă simt din nou în siguranţă.
Simulare Candoare terminată.
Patru. Eşti aici?
- Da. Iată-mă.
- Eşti aici...
- E totul în regulă?
- Da.
Controlaţi coridorul!
Să plecăm de aici.
- Eşti bine?
- Da.
Opreşte-te!
Lasă-l să plece!
Cum, nu vrei să mă împuşti?
Dacă te naşti Băţoasă, mori Băţoasă.
Acum!
Patru, cum ai trecut de supraveghere?
Noi, băieţii băgăcioşi, avem multe resurse.
Ce e?
Tu n-ai fost acolo.
Nu ai putut să-l auzi.
Tris.
Trebuie să mergem repede. Clar?
Trebuie să-ţi cer scuze.
- Ce?
- Scuze că nu ţi-am zis că plec.
Voiam să-ţi zic adio,
dar nu ştiam cum să fac.
- Nu ştiam cum să fac.
- Despre ce vorbeşti?
N-am reuşit să-ţi zic în viaţa reală,
dar îţi pot spune acum.
- Chiar dacă e o simulare.
- Tris, nu e o simulare.
- Nu crezi că mi-aş da seama dacă aş fi?
- Nu eşti...
într-o simulare.
- Tu eşti simularea.
- Stai...
Simulare Erudiţie terminată.
- Rămân doar Paşnicii.
- Lipseşte şi cea de la Abnegaţie.
Nu, a trecut-o.
Când ţi-a cruţat viaţa.
Fata asta e extraordinară.
A rezultat potrivită
la patru facţiuni într-o zi.
Nimeni n-a mai reuşit.
Avem o problemă.
Se apropie de colaps.
Trebuie să se odihnească.
Poate ataşamentul familiar
îţi blochează gândirea?
Uită-te şi tu.
Foarte bine.
Deconectaţi subiectul.
Excelentă treabă, domnilor.
Vom relua mâine.
Nu te gândeai să te întorci la Abnegaţi,
aşa e?
Am făcut ceea ce credeam că e corect.
Tatei i-ar fi ruşine cu tine.
Cine ştie, poate că nu.
Poate că sunt gata să-mi sacrific sora.
Singura familie ce îmi rămâne.
Singura persoană ce o iubesc.
Pentru a apăra ce e mai bine pentru toţi.
Ce e mai altruist?
Jeanine ce crede
că ar trebui să fie în cutie?
Un mesaj de la strămoşi.
Dar poate fi deschisă numai dacă
sistemul facţiunilor ar intra în criză.
De asta e nevoie de una ca tine.
Eşti dovada vie că problema cu Divergenţii
a scăpat de sub control.
Îţi dai seama de ceea ce spui?
Crede că e numai vina ta
că eşti născută aşa.
Jeanine a exterminat o întreagă facţiune,
Caleb.
O facţiune în care
nu se mai putea avea încredere.
Ne-a ucis părinţii.
Ei singuri sunt responsabili
pentru moartea lor.
Ce vorbeşti?
Cutia era în casa lor.
Ei au ascuns-o.
Toate vieţile alea ar fi putut fi cruţate.
Probabil nu-i cunoşteam
atât de bine pe cât credeam.
Reuniunea de familie s-a terminat.
E vremea să mergem.
Am o surpriză pentru tine, Tris.
- Patru!
- Tris!
Tris!
Patru!
Fratele ţi-a explicat că treaba ce o faci
e fundamentală pentru viitorul oraşului.
Te rog să-i dai drumul lui Patru.
Te gândeşti la bunăstarea lui
sau te concentrezi pe sarcina ta?
Spune-mi...
Apreciezi ironia?
Ai ieşit potrivită pentru Erudiţi.
Vei avea capacitatea intelectuală?
Ironie.
Sigur. Eşti plină de ură şi trebuie să faci
simularea Paşnicilor.
Şi mai e încă ceva ironic.
- De exemplu că mama ta adorată...
- N-o spune.
pe care practic ai salvat-o în simulare
e motivul pentru care eşti azi aici.
Din cauza ta sunt aici.
- Apoi e ironia cea mai mare decât toate.
- Opreşte-te!
Natalie Prior a murit pentru a proteja
datele ce acum sunt în posesia mea.
Pentru că tu i le-ai furat.
I-ai ucis pentru ele.
Date ce foarte egoistă le-a ascuns.
Dar acum chiar propria sa fiică,
adorata sa Divergentă Tris
le va livra în mâinile mele.
- Încetează!
- Astfel...
moartea mamei tale
ca şi cea a iubitului tău
for fi morţi inutile.
Staţi! Să nu întrerupeţi!
Nu încă.
Nu!
Reanimaţi-o!
Faceţi-o repede!
Repede!
Reanimaţi-o!
Subiectul şapte nu mai are semne vitale.
Credeam că era cea bună.
Trebuie să...
Trebuie să reîncepem din nou cercetarea.
Caută consolare în facţiune, Caleb.
Acum suntem familia ta.
Jeanine vrea ca tu s-o vezi.
Hei, Patru, fă ceea ce ştii tu să faci!
Patru, ce zici? Nu-i rău, nu?
Mai întâi am furat serul paralizant.
Apoi, în timp ce era înnebunită după tine
i l-am injectat.
Le-am spus oamenilor ăstora că eram tare.
Trebuiau să mă asculte.
- Eşti real!
- Da, sunt real.
- Ce cauţi aici?
- Dacă mori tu, mor şi eu.
Bine. Să mergem.
Puteţi de asemenea sta.
- Eşti bine?
- Da.
- Mulţumesc, Peter.
- Pentru puţin. Suntem chit, Băţoaso.
Bine...
- Să mergem până nu ne descoperă.
- Nu.
- Ce e?
- Trebuie să luăm cutia!
Eşti nebună!
Nu e momentul să iei suveniruri.
Patru, trebuie să mă asculţi!
Nu e ceea ce crede Janine.
Altfel mama ar fi distrus-o.
Trebuie s-o luăm.
Peter, cum ajungem la laborator?
Trebuie să merg în sala de control
şi să dezactivez toate porţile.
Bine. Atunci fă-o!
- Bine, de acord. Imediat.
- Bine.
Acum ai ales să fii de partea noastră.
Dacă vrei să ieşi viu trebuie să ne ajuţi.
Să mergem!
La naiba!
- Doamnă, evaluarea e imposibilă.
- Foarte bine.
Fără arme. Vom atrage atenţia.
- Hei!
- Opreşte-te!
- Acces refuzat.
- Haide!
- Acces permis.
- Putem să mergem.
- E aia?
- Da.
Ia-o şi hai să mergem.
- Încălcare a sistemului de siguranţă.
- Ce se întâmplă?
- Cineva a intrat în sala de simulare.
Supravegherea video!
Vreau să văd cine e în interior.
Telecamerele nu funcţionează
în sectorul acela.
- Cineva le-a dezactivat. Să mergem!
- Imaginile de la celule!
Repede!
Arătaţi-i!
Tori a aflat
cum să le extragă în siguranţă.
- Câte aţi scos?
- Toate. Până la ultimul.
Să mergem!
- Poziţia?
- Coridor sud. În capăt.
Tris!
Tris, trebuie să plecăm. Rapid!
Tris, trebuie să plecăm!
Nu pot.
Mama a murit
protejând ce e aici în interior.
Trebuie s-o deschid pentru ea.
Şi poate ştiu cum.
- Nu ieşim vii dacă nu plecăm imediat.
- Mai întâi trebuie să deschid cutia.
Ştiu, pare că nu are sens,
dar te rog să ai încredere în mine.
Viaţa mea e în mâinile tale.
Fă-o!
Stai pe loc!
Începere simulare Paşnici.
Te-ai întors.
Eşti mai nebună ca mama ta.
Zi-mi totuşi ce vrei, Jeanine.
Nu voi lupta împotriva ta.
- Într-adevăr foarte paşnică.
- Vorbesc serios.
- Nu mă voi lupta.
- E evident că nu.
Te vei lupta cu ea.
Cea pe care o urăşti cu adevărat.
Ce eşti?
Eu sunt tu, Tris.
Sunt adevărata tu.
Nu mă voi lupta cu tine.
- Te voi constrânge s-o faci.
- Tu nu eşti eu.
Ba da. Sunt cum te văd alţii.
Ţi-ai ucis părinţii. Eşti mortală.
Ajunge!
Nimeni nu te iubeşte, Tris!
Nimeni nu îţi va simţi lipsa.
Va fi o lume mai bună fără tine.
O Divergentă ce ştie numai să strice totul.
Şi nimeni nu te-ar putea ierta niciodată
pentru ce ai făcut.
Te înşeli.
Pentru că eu o voi face.
Simulare Prietenie terminată.
- Nu!
- Nu! Opreşte-te!
Redare mesaj.
Salut.
Vin de dincolo de zid.
După ce aproape ne-am distrus unii pe alţii
am proiectat oraşul vostru
ca un experiment.
Convinşi că ar fi singurul mod
de a recupera sensul moral pierdut.
Şi am creat facţiunile
pentru a garanta pacea.
Dar suntem siguri că unii din voi
vor putea depăşi aceste facţiuni.
Vor fi numiţi Divergenţi.
Ei sunt adevăratul scop al experimentului.
Şi vor fi indispensabili
pentru supravieţuirea speciei umane.
Dacă urmăriţi această înregistrare
înseamnă că unul din voi e dovada
că experimentul a avut succes.
A ajuns clipa să ieşiţi din izolare
şi să vă reuniţi cu noi.
V-am făcut să credeţi
că sunteţi ultimii rămaşi,
dar nu e aşa.
Restul umanităţii vă aşteaptă
plin de speranţă
dincolo de zid.
Hei!
- Eşti bine?
- Da.
Da.
Te-ai înşelat în legătură cu noi.
N-am fost niciodată o problemă.
Suntem soluţia.
- Faceţi să dispară cutia.
- Ce?
Nimeni nu va vedea mesajul.
Niciodată.
Ucideţi-i!
Nu!
Sunt aici!
Nu te mişca!
Puneţi armele jos!
- Stai pe loc!
- Nu te mişca!
Bună, Jeanine.
Evelyn.
Într-adevăr, nu-i rău.
Ne va plăcea să trăim aici.
Chiar crezi că celelalte facţiuni
vor îngădui asta?
Din moment ce te iubesc atâta...
Luaţi-o de aici!
Când toţi vor vedea mesajul
va fi sfârşitul.
Ce mesaj?
Îl vei vedea.
Îl voi transmite imediat în tot oraşul.
V-am separat de restul dintre noi.
Şi am creat facţiunile
pentru a garanta pacea.
A sosit momentul să ieşiţi din izolare
şi să vă reuniţi cu noi.
V-am făcut să credeţi
că sunteţi ultimii rămaşi,
dar nu e aşa.
Dacă urmăriţi această înregistrare
înseamnă că unul din voi e dovada
că experimentul a avut succes.
Restul umanităţii vă aşteaptă
plin de speranţă
dincolo de zid.
Vor fi numiţi Divergenţi.
Ei sunt adevăratul scop al experimentului.
Şi vor fi indispensabili
pentru supravieţuirea speciei umane.
Ai reuşit.
- Da.
Continuă să se uite la mine.
Pentru că ai schimbat totul.
Şi acum?
Să descoperim ce ne aşteaptă.
Eşti pregătită?
Au trecut mai mult de 200 de ani.
Cine ştie ce e acolo afară?
Tu nu vei afla niciodată.
Traducerea şi adaptarea după sonor:
dani67 & Snake_Eyes