Tady máš.
Můžete se vrátit do
kurva úkryt.
Smrdíš jako kurva
Třetí patro útulku.
Jo, my jsme se vrátit zpátky ...
v šatně teď, jo.
Komise zde.
Jedná se o ... zabalit ...
sledovat pozorování 'Em zábal
Billy ruce.
Jo, je to v pořádku.
Jo, ale jakmile se dostane
ve vnitřku, je po všem.
Proveďte tento krok, je po všem.
Jo. Já tě textové
jakmile udělal, jo?
Jo. Taky Tě miluji.
Ahoj, Jordan.
Dobře. Jo. Udělej si domácí ukol.
Hej, y'all
mu chvilku.
- Hej, hej, chlapi.
- Hej, Mo. Co se děje?
Co se děje?
Jo, pojďme se dostat ven.
Ahoj.
- Mm-hmm.
Jste připraveni.
Nechápejte hit příliš mnoho.
Tvrdé záběry z Darius Jones
k tělu a hlavou,
jak pokračuje uvedení vzdálenost
mezi ním a Billy naděje
na scorecards.
Ten kluk Jones je super rychlý,
a on zabíjí Billyho
jen s levou rukou.
Jones,
delší, rychlejší bojovník,
se objevil na výhru
většina z kol
do tohoto bodu v boji.
Zajistěte jim ruce vzhůru!
Chraňte to oko!
No, šéfe!
Pojď, pohyb!
Tady máš!
A dav ožívá
as Hope přistane právo a vlevo.
Dobře, je to tady,
Tady jsme.
Dobré tělo snímků dle naději.
- Tancuj se mnou, děvko.
- Ať jde.
Tam se jede
opět s tímto postojem.
On se nikdy nezastaví.
Je to další
frustrující kolo pro naději.
Byl v pořádku.
On není mu ublížit.
Je to dávat a brát,
odliv a příliv,
tady v tomto boji.
Pojď, Billy,
otočte hovno zpět!
Jako Jones řídí ho zpátky
- S jiným hákem.
- Hej, dobrý hák.
A teď zase Jones
se k tělu ...
No tak lásko,
vystupte ty provazy!
... se snaží nastavit povrch
jak jede Hope zpět
do provazů znovu.
Dostal jsem tě, chlape. Mám tě.
- Huh? To je všechno, co máš?
- Uh Huh.
To je všechno, co máš, co?
Sledování,
blízko k Hope rohu,
jeho krásná žena, Maureen,
sama produkt
z pekla kuchyně sirotčince.
- Jak je to oko?
- Take mnoho víc, bude to toku.
Jo, jen opravit
kurva oko.
Státní komise
Lékař při dobré podívat
v Hope levého oka
v rohu.
Přesto boj bude pokračovat.
Viděli jsme Billy Hope
výhra bojuje v minulosti
při pohledu ještě horší
opotřebení, než je tomu zde.
Nic se nezměnilo dnes večer.
Sedící v ringu,
Lehká těžká váha uchazečem
Miguel "Kouzlo" Escobar,
kdo by rád
bojovat vítěze.
Dobře, držet ho na
konec vaší hokejky.
A nestojí
před ním.
Získat vaše, přemístit. Je to jako
býk a matador.
Toto je vaše fuckin 'prsten.
Jsi zasraný šampión, že jo?
Stačí jít zpět a dělat to, co
my ano; musíš to ukončit.
Hej, Billy. Billy.
Dobře, udělej mi laskavost
a udržet ty ruce nahoře.
Billy soustřeďte.
Ukončit. Nemáte čas
Pro tento kecy.
Skoncovat s to
takže můžeme jít do prdele domů.
Co myslíš
Snažím se dělat, Eli?
Snažím se dělat?
Získejte sračky z mého oka!
Pojďme! No tak!
Kulaté deseti začít.
Pozor na krátký úder, dívat se na úder.
Billy Hope ještě
s tím krvácení levé oko.
Ti, kteří milují ho by řekl,
"Defense? Co to je?"
- A ostře doprava kříž!
- Jo, Hope mu ublížit!
To je to, baby,
to je to.
Dobrý tělo shot Darius Jones.
Dává naději
trochu jeho lékařství,
se vrátí do těla
podruhé.
On ublížit Hope
s tím tělo výstřel.
Hard přímo u Hope
pohony Jones
zpět do provazů.
Ať jde. Ať jde.
To je jedna
nejlepších čistých snímků
Hope přistál
od poloviny boje.
A dolů jde Jones
na levý hák.
Tři...
- Čtyři, pět ...
- Obrovské obrat
ve prospěch Hope,
zde ve druhém kole deseti.
- Pojďte ke mně, pojď ke mně.
- Wow, to je výstřel!
Můžete zůstat na něm, Billy,
pobyt na něm.
- Jsi dobrý? Ty dobré? Dobře.
- Jsem v pořádku. Jsem v pořádku.
Tony týdnů
necháš ho pokračovat v boji.
- Oh!
- Ale ne na dlouho!
A další pravá ruka
může mít ukončil boj.
... šest, sedm ...
osmi ...
nine ...
To je to.
Toto je u konce!
Comeback knockout vítězství
Billy naděje.
Říkal jsem ti, Jime,
jak dlouho jak tam je Billy,
je tu naděje ...
On má vždycky šanci.
Tak Lehká těžká váha
champ Billy Hope
má čtvrtiny po sobě jdoucích
obrana titulu
v Madison Square Garden.
Pojďme k Davidovi Diamante
pro oficiální údaje
na KO.
Dámy a pánové, od
světově nejslavnější arény,
Madison Square Garden se
Oficiální čas zastavení:
1 minutu a 18 sekund
kulatého čísla deset.
Váš vítěz knockout,
Stále neporažený a stále
nesporný WBC,
WBA, WBO,
a IBF Lehká těžká váha
Mistr světa ...
Billy "The Great" Naděje!
Připomíná nám z
velký, pozdní Matthew Saad Muhammad.
Stačí, když si myslíte, že to není
naděje odešel, přichází Billy.
Z dětského domova
v Hell kuchyni
k profesionální kariéře bojování
v Madison Square Garden
je vzdálenost jen pár bloků ...
a milion mil.
Ale je to cesta Billy Hope
učinil v jeho životě.
Billy! Billy! Billy!
Hej, Jon Jon,
vzít pásy pozor na
tisková konference, jo?
- Ten nový? - S ty ostatní v
zadní část vozu.
Jo, já přinést to, Mikey.
Můžete uvést, že jeden.
- Uvidíme se na tiskové konferenci.
- No tak, Big Miku.
- Máme tiskovou konferenci.
- Dobrá, budeme se tam.
Díky, Eli.
Ahoj.
- Ne.
- Já nevím, co to je ...
- Pojď sem.
- Já krvácet z úst, baby.
Nevím
když to přichází v čistotě.
Co to je, zlato?
- Co říkáš?
- To je v pořádku, zlato.
Chceš trochu vody?
Jo. Já jsem jen chtěl
Dejte se prvním sprchu.
Ne ne ne.
Můžete získat
ponožky off?
Yourself?
Jo. Budu prostě fuckin '
sprcha na ně.
Billy!
- Dobře, Miku, jděte do toho.
- Billy, většina z nás zde
kdybys vyhrál tak brzy.
Očekávali jste
takový těžký boj?
Aha. Heh.
Jo, já nevím, "očekávat"?
Nevím.
Nemůžete očekávat, že nic.
Um, I-Byl jsem opravdu hledá
předá jen se ukazovat,
chodit v kruhu, a pak
má ho spadnout na zem.
Billy. Hej, Billy.
Ne, člověče, mám na mysli ...
Očekával jsem, tvrdý boj.
Ty víš? Um ...
Dal jsem svou rodinu
přes mnoho. Uh ...
Mimochodem, Leila,
pokud se díváte,
jít spát, dítě.
Billy. Hej, Billy, Billy.
Billy. Jsi 43 a 0 ... neporažený.
Jste dojdou legitimní ...
Je nám líto, můžete říct, že znovu?
Je to působivé.
Ale kdo budeš bojovat?
Koho budeš bojovat?
- Uh, víte, že je to opravdu Jordan a já ...
- Myslím, že vím, kdo!
Me!
Myslím, že všechny fanoušků po celém
svět, chtějí vidět.
Y'all mi řekněte, kdo jiný je tam?
Vaše posádka to ví.
Všechny tyto krásné lidi
tady to vím.
Vím to. Chci jen vědět,
proč se nedá mi moje výstřel.
Jediné, co chci, je moje výstřel.
Jen Chci výstřel.
Je mi líto, je mi líto.
Kdo jsi?
Víte přesně,
kdo jsem, baby.
- On se jen snaží, aby se boj.
- A vy jste, že uchazeč?
Ty není nikdy byl zasažen
skutečným člověkem.
Dobře?
Kdo má, že ...
Je to docela jasné, že nemá
Opravdu byl zasažen při přesto všechno, co?
Co budete pít v tomto poháru, muži?
Hele, víš co?
Ty není žádný šampión.
Jste všichni výstava
a víte, že.
Proč jsi tak vyděšený
bojovat se mnou, Billy?
Všichni jsme přišli a dali
dobrá show dnes večer,
ne my, Jordan? Jo? A jsem docela
jisti, že jsme udělali obchod, ne?
Jo, v pořádku.
Y'all mají dobrou noc, jo?
Podepsat smlouvu, baby!
- To bude boj, Billy?
- Jen podepsat smlouvu, baby!
Je tam bude boj?
- Chci, abys na linku to!
- Srovnejte ji?
Miguelův jen
showboating, Billy.
Budu mu zavřel hubu.
Srovnejte ji.
Turay prostě dává smysl.
Pokud to dělá peníze,
to dává smysl. Dvě pro
poukázky, jeden pro pás.
Turay Boj
dává větší smysl.
Ne ne ne. Myslíš
Miguel je lepší bojovník?
Ne. To jsem neřekl, že.
To jsem neřekl, že.
Co mám dělat? Co dělat
Musím dělat, znovu říci, že?
- Chceš, abych to ještě jednou?
- Chceš se mnou bojovat?
Chcete to ještě jednou?
Co chceš abych udělal?
Proč to děláš
před všemi ...
Co se stalo?
- V čem je problém, Billy?
- Hej, yo, yo, je mi líto.
Je mi líto.
- Budu ...
- Nebojte se o tom. Pokračuj.
- Jen, no tak, chlape.
- Nebojte se o tom.
Chci
se dostat z tohoto šaty.
Jo mě taky.
Nemáš ponětí.
Hej, Lee,
dát ti v kanceláři.
- Fuj!
- No tak. Pojď se mnou.
- Pojď se mnou. Kam jdeš?
- Cože?
- Pojď se mnou.
- Dovolte mi dát své věci dolů.
Dostal jsem se dostat
jste nějaký led ...
- Leila?
- A něco k jídlu ...
Leila?
Hej, hej. Psst.
Mohla by být spí.
- Leila ...
- Ahoj.
- Jak to jde, Glorie?
- Blahopřeji, pane Billy.
Ona je vzhůru? Ona je vzhůru?
Jo, ona je pravděpodobně
stále čeká up pro vás.
Řekni mi, ona ne
dívat se, že boj.
Oh, viděl jsem tě.
Viděl jsem tě.
Nesnažte se oklamat mě.
Jdu pro své objetí.
Hej, vstávej.
Aw! Ty ... Jo ... Jo.
Ahoj, kotě.
Oh, chyběl jsem ti tak moc.
Stýskalo se mi tě, tati.
Můžu počítat?
Mm-hmm.
To je jeden velký.
Jo.
Mm.
Osm.
- Jste schytal hodně, tati.
- Jo,
měli byste vidět ten druhý.
Ne, že by neměla.
- Aw.
- Ona musí jít do postele.
A ty taky. No tak.
Přes strany. No tak.
Proč nemůžu jít
viz bojů?
Oh, "způsobí, že vaše matka
si myslí, že jsou příliš ...
Proč nemůže jít
do bojů?
Tvoje máma si myslí, že jsou
příliš násilný, baby, pojď.
Ale vidím takové věci
v televizi po celou dobu.
- Já vím.
- Co myslíš?
Dívám se "The Walking Dead"
s Gloria.
Dobře,
to je nezastaví.
Ty, up. No tak,
toto je vaše nápověda.
- Dobře, v pořádku.
- No tak.
Čas na spaní.
Prosím ... no ...
- Táta mi to nedovolí.
- Má telefon?
Měla telefon
po dobu dvou měsíců.
Proč se na mě díváš
, že jsem blázen?
"Protože ses mě zeptal
ji dostat telefon?
- Získat deset let starý telefon?
- Out, ven, ven.
Máš
přihrávka kód na to?
Táta by se říci, že ano.
No, někdy si myslím,
tvůj táta tě plete
s ostatními dětmi, které
viset kolem něj ve dne v noci.
Mluvíte
o Mikey a Jon Jon, že jo?
To je v pořádku, zlato.
Mm ...
Strašně tě miluju.
Myslím to vážně.
Dobře. No tak. Bedtime.
Hej, dostat pryč
od mé dcery.
Ty, vypadni.
Vypadni.
Jdi pryč, tati.
Dobrou noc.
- Hmm?
Co si přejete?
Chci...
Chci mít přestávku.
Jen jsem přemýšlela jsme mohli
Možná odfukovat zápas Turay,
přehodnotit věci, rvačku
- Pro pozdější příští rok, víš.
- Počkej chvíli.
Proč?
Nelíbilo se mi,
to, co jsem viděl dnes večer.
To, co jste viděl dnes večer?
Viděl jsi mě vyhrál dnes večer.
Baby, podívejte se na vaší tváři.
O čem to mluvíš?
Podívejte se na vaší tváři.
Baby, co říkáte?
Hej, baby,
mohu se tě na něco zeptat?
- Cože?
- Co kdybych řekl, že to ...
"Podívej se na vaší tváři.
Podívejte se na svou tvář, "
a pak jsem začal
pláč? Dobře?
Omlouvám se.
Ne, je to, že je to všechno dobré.
- Omlouvám se, ale...
- Je to dobré.
... jsi mě kurva vyděsil.
Nemůžete bojovat
takhle už ne.
Baby, my ... my vyhráli dnes večer.
Jo, ale je to způsob,
bojujete.
- O čem to mluvíš?
- Oh ...
Jak jsem bojovat
Koupil nám tento dům
a koupil vám, že
kurva krásné šaty.
Ano, já vím. Já vím.
A to dalo Leila
že kurva soukromá škola.
- Já vím, zlato. Já vím.
- Všechny hovno v tomto domě.
Naše kurva život,
to je to, co moje boje koupit.
Ale chci si to užít.
- Tam, kde je to jde?
- S tebou.
To je řeč, když máte
ztratíte, ne když vyhrajete.
Čím více dostanete hit,
čím více budete bojovat. Chápu.
Nechci slyšet
to právě teď.
Teprve teď si bereš
příliš mnoho hitů
- Předtím, než se dostanete pryč.
- Ahoj. Poslouchej mě.
Jednalo se o dobrou noc ...
Miluji tě.
Vy všichni jste mi záleží.
Tři z nás, to je vše.
To je vše, na čem záleží.
Takže jsem ti to říct
pravda.
Budeš mít Opilí
za dva roky
pokud budete mít to.
Zamyslete se nad ní.
Když absolventi,
co chcete vypadat?
To mě poser.
Fuck.
Proč jste se dostali na položit
kurva pravda právě teď?
Fuck.
Říkáte, že to,
Udělám to, jo?
Říkáte, že to, udělám to.
Pojď sem, baby.
Jsou to všichni ti držet vás v tom, že
"Billy Veliký" bublina, víš?
A vezmu
jejich libru masa,
ale, baby, když
která Bubble POPs,
všichni jsou jen tak
rozptylují jako šváby.
A já a Leila jsou gonna
tady vyzvednout kousky.
Neexistují žádné kusy.
Já vím.
Hele, víš co?
- Cože?
- Chci vědět...
- Víš, jak jsem šel jen deset kol?
- Co je to?
Chodil jsem tam jen deset kol dnes večer,
takže víte, co to znamená?
Mmm ... co to znamená?
To znamená, že stále mám ...
... dvě kola odešel ve mně.
Aha.
Chceš jít dvě kola
se mnou, šampión?
Mm-hmm.
- Jo?
- Mm-hmm.
- To je velmi působivé.
- Mmm.
Velmi odvážné.
- Dobře.
Wow.
Oh, kurva. Dítě.
Au ...
Fuck ...
Uncle J, pozor!
To je další zlatá medaile
do vaší budoucnosti, Missy.
- Flip o něco vyšší.
- Ne ne ne!
Ne, ne, ne ... no vyletí.
Není příliš vysoká, baby.
- Jo, je to dobré.
- Heh heh.
Oh, dostal jsem, uh,
mám pár věcí pro vás.
Dal jsem, že společně
pro lidi více než v HBO.
Je to dva roky,
tři-boj dohoda.
Mm-hmm.
Hej, kdo vyhraje ...
kdo vyhraje ...
- ... Dostane jeden z nich.
- Opět s dary?
Kolik utratíte
Na tyhle sračky?
Oh, do prdele, ty všichni jen vyhráli.
Oh, jo, já dlužím nějaké sračky
vládě.
Dovolte mi, abych hlezennímu to hovno.
Ne, jen hrát.
Jo, je to hovno
s rámečkem právě zde?
Jo, tohle s rámečkem?
Jo, Gabe, to dostal bezel
stejně jako poslední řešení.
Ooh! Oh, tohle
dostal rámeček na to.
Nemusíte dostali tyto sračky
V, stejně jako, velikosti big-boy?
- Vyhraju já, vyhráli jste. Dobře?
- To je moc.
To se nestane.
Maureen, Billy je to
můj bojovník za deset let.
Vím, co je pro něj nejlepší.
A já jsem byl jeho manželka
pro, stejně jako, sto.
Vím, co je pro něj lepší.
No, on potřebuje volno.
Chcete-li dělat to, co? Sedněte si na pláži
a dívat se na slunce jít dolů?
- Jo.
- Jak dlouho to chceš udělat, Mo?
Jeden týden? Dva týdny? Pak je to
chtěl začít hledat kolem sebe.
Bude kurva kolem
a kousnout do ruky off
pokud nechcete mu dát něco
co dělat s nimi.
Jsi...
Děláte si ze mě shánějí?
Byli jsme kamarádi dlouho.
Podívej se na to. Neměl
mi zaplatit desetník za to.
Víte, všechny
bojovníci se blíží ke mně
a přichází ke mně, protože
můj vztah s Billym.
- "Protože jsme rodina, Mo.
- Já vím.
- Tati!
- Oh, člověče,
jsme se o tobě mluvil
jako pes, mistrovství.
Měli jste slyšeli, co Maureen
říkal o tobě. Řekl jsem: "Champ?
Nikdy! "
- Tati, pojď skok se mnou!
- Dobře.
Jste v pořádku?
Jo. Jak se máš?
- Trvalo mi příliš dlouho, aby se sem dostali.
- Jste v pořádku?
- Nedívej se na mě takhle.
- Byls námrazy?
- Hele, Billy, řekl jsem Maureen ...
- Jo?
Mám HBO spáchat
30 milionů $.
Deset milionů eur boje.
Právě jsem vám řekl,
jsme předávání Turay.
Jo, člověče.
Tati, pojď!
Ujistěte se, že ona ne
zlomit si vaz.
- On se směje.
- Oh, chlapče.
- No tak.
- Přicházím.
"Chci poděkovat všem
Od dětského klubu
"Protože tohle místo
mi zachránil život.
"Vyrostl jsem v systému.
Moje matka mě měla, když jí
byl uvězněn. "
To ... Jak se to píše
"uvězněný"?
- Měli byste říci "ve vězení."
- I-N-C-A-R-C-E-R ...
Nezáleží na tom.
Nezáleží na tom, zlato.
"Byl jsem vyhozen do
pěstounská péče je ... "
Nechci to dělat.
Nemůžu to udělat.
- Hej, hej, no tak.
- To je v pořádku, pojď sem.
- Nechci o tom mluvit -to.
- Cože? Co myslíš?
Nechci o tom mluvit.
Nepotřebuju se postavit tam
V přední části celé skupiny lidí
a řekněte jim svou zasranou životní příběh.
- Nechci, aby jim to říct.
- Zastavit, chováš blázen. Je to v pořádku.
Ne, oni jsou gonna
Podívej se na mě, jako bych byl idiot.
Ne, oni tě miluju.
Ty děti tě miluju.
A je to pro ně.
Je to charitativní, baby.
Nebuďte nervózní.
Jsi v pořádku. Dobře?
Dobře?
Dejte si kalhoty.
Pojďme,
takže se můžeme dostat domů, jo?
- Mm-hmm.
Hej, Leila.
Já vám něco řeknu.
A to je velmi důležité.
Dobře? Chci, abyste poslouchat.
- Miluji tě.
- Já ...
Miluji tě.
Tak předvídatelné.
Muž.
Dětský klub z New Yorku
bych přivítat
Světlo přeborník v těžké váze
světa,
Billy Hope.
Uh, um ...
Dobře, dobře,
dobře.
Já bych raději
pár údery
než být nahoru, být tady,
ale, um ...
No, já bych neměl být
tady dnes večer,
uh, kdyby to nebylo pro ...
pro ... pro dětské Club.
Dali mi postel.
Dali mi
Moje první dvojici rukavic.
Některé rukavice ...
Víte, páchnoucí, rozladěný a ...
všechny potrhané.
Byly to moje.
Ty víš?
Máš svou duši
V těchto rukavicích.
Hej, hej, hej,
- Dali mi domov.
- Hector, chill out.
Uh ...
Potkal jsem moji kluci.
Celá tabulka,
- Chtěl bych zůstat daleko od 'Em
jestli jsem tě. - Billy!
Chovej se slušně ... existují
spousta bohatých lidí tady.
Um ...
když jsem byl...
když mi bylo 12 let,
tam byla to holčička.
Byla hubená.
Měla rozladěný vlasy.
Byla přes to.
Strčila se mnou
když jsem byl, ehm, ehm ...
byl uvězněn.
Několikrát.
A věděl jsem, že je tam.
Nebyl bych tady
bez mé ženě Maureen.
Nyní, vy, se vaše fantazie vozy
a ... nebo vaše fantazie šaty
a vaše-vaše fantazie obleky
a vaše krásné vlasy,
se některé z těchto peněz a ...
a dát to, dát ...
dej nám to hovno.
Dobře.
Naparování? Ne, mám šmrnc.
To je úroveň výše vykračovat.
To je to, že nová hovno.
No, každý unavený
z toho starého hovna, člověče.
Miguel Miguel. Bitch chlapec.
Už je tady.
Když už mluvíme o starých sraček.
Sleduj tohle.
Hej, Billy,
proč jste tak brzy opustit?
No tak, baby, pojďme.
Doufám, že nejste s všechno
osobní. Jen se snažím prodat boj.
- Vypadni ze mě, člověče.
- Nedávejte mu žádný stiskněte.
To, co jsem se dostal do prdele vaše
fena s vámi mluvit?
Billy nechat být. No tak,
pokračuj v chůzi. No tak. Pojďme.
Jak se o tom? Vezmu vaše
děvka, pak budu mít opasek.
Nech to plavat.
Dětská ...
- Co mám vzít pásek ...
- Pojďme domů.
- ... A pak jsem se vzít tvoje děvka?
- Nech to být. Dítě.
Tady je. Tady je.
Pojďme domů.
Jít pryč.
Přestaň. Přestaň. Billy.
- Billy ...
- Vezmu si opasek, děvko.
Billy!
- Přestaň! Přestaň!
- Vypadni z cesty, Mo!
Billy! Billy!
Bitch-ass nigga!
Billy zastavit!
Přestaň!
Fuckin 'mrcha!
Vypadni ze mě!
- Jsem v pořádku. Jsem v pořádku. Jsem v pořádku.
- Bitch-ass hajzle!
To jsem nebyl já, člověče!
Zastřelil můj ...
Huh? Huh?
Billy?
- Hej, hej. Hej, co se děje?
- Billy?
Co se děje, dítě?
Co je špatně? Co je špatně?
- Cože?
- Já nevím.
- Co se stalo?
- Něco se stalo.
Hele, já nevím, co mám dělat.
- Jsem v pořádku?
- Jo, jo, jsi v pořádku.
Fuck. Kurva, baby.
Dobře. Dobře. Co mám dělat?
Mám lhát ji dolů?
Nevím, co mám dělat.
- Jděte sehnat nějakou pomoc!
- Dobře.
Hej, zavolej 911, člověče! No tak!
Hej, hej, hej, hej ...
To je v pořádku, to je v pořádku.
- Hej, Jon Jon!
- Ne, baby, já nechci, aby stanovily.
- Ne, ne, ne, zůstat vzhůru ...
- Nechci, aby stanovily.
Hector dělal to hovno!
To jsem nebyl já! Nechte mě!
Hector, co kurva
děláš?!
Co jste kurva
myšlení, člověče ?!
Získat tady doktora!
Získejte kurva záchranku!
Jo? Co se děje?
Co se děje, dítě?
- Chci jít domů.
- Budeme jít domů.
- Chci jít domů, jo?
Baby, já chci jít domů.
Chci jít domů.
Dobře, dobře, dobře.
Zůstaň se mnou.
Hele, podívej se na mě, podívej se na mě
v tý zkurvený očích!
Podívej se na mě
v očích, baby!
Baby, podívej se na mě do očí!
Podívejte se mi do očí,
tam jdeme, jo, jo.
Není to tak špatné.
Není to tak špatné, dítě.
Ne, ne, ne, to je v pořádku.
Je to v pořádku. Ne ne.
- Jen ... to je trochu krve.
- Viděl jsem krev.
Ty a já, jsme viděli krev.
Oh, baby, baby, baby, baby.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
- Ne. Ne, ne, ne, ne.
- Je to v pořádku. Je to v pořádku.
- To je v pořádku, zlato.
- Miluji tě.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Ne ne ne!
Hej, hej! Do prdele.
Ne, ne, zlato, je to jen
trochu krve, baby.
- Leila. Leila.
- Ahoj.
Pojďme domů. Pojďme domů.
- Můžu jít domů. Můžu jít domů.
- Já vím, zlato. Hej, hej, hej.
- Můžeme jít domů.
- Dobře, dobře, dobře.
Můžeme jít domů. Budeme
Jdi domů. Chceš jít domů?
- Jo. Jo.
- Dobře, dobře.
Tady máš, baby,
tady máš.
Tady máš.
Choval v náručí.
Počkej, počkej, počkej.
Ahoj. Ahoj.
Ne, baby, baby, baby,
počkat, počkat.
Počkej, ne.
Podívejte se mi do očí, dítě.
Baby, baby, zůstaň, zůstaň, zůstaň.
Dítě. Baby, zůstaň, zůstaň, zůstaň.
Baby, no.
Ne ne ne...
Počkejte, dítě, počkej.
Sakra ...
Je tu doktor tady?
Doktor?!
Potřebujeme doktora!
Omlouváme se
se dozví o vaší ztrátě.
Budeme pokus
aby se tento
as, uh, jednoduchý a snadno
jak je to možné.
Potřebujeme očitého svědka
identifikovat střelce.
Nikdo mluví, nebo ne
Chcete, aby se zapojili.
- Pamatuješ si něco?
- Co ... co je hodin?
Je to 06:00 Víme, že je to
Byla to dlouhá noc pro vás,
ale máme se zeptat
tyto otázky.
Hospodyně je tam
S mými, um,
s mou dcerou, a tak jsem ...
Mohu jen ...?
Uh, nemohu najít můj telefon.
Potřebujeme jen další
okamžik vašeho času.
Uh, jeden z vaší posádky, uh,
měl zbraň na něj.
Řekl, že byl
vaše ochranka.
Bohužel, on dělal ne
mají povolení k provozování.
Moje dcera se probudí v 6:00.
Dobře.
Něco ti řeknu, pane Hope.
Uh, pokud, uh,
můžete pamatovat
nic, vůbec nic,
jak jsme řekli, pane,
neváhejte
k nám zavolat.
- Děkuji.
- Děkuji vám, pane Hope.
Hej, baby.
Máš hlad, nebo ...?
Já bych mohl jít dolů
do kuchyně
- A vám něco k jídlu.
- Ne.
Dobře.
Maminka opouští ho.
Promiň zlato.
Daddy ...
Jo, dítě?
Nevadí.
Dobře. Spi těsný.
Lei.
No tak, zlato.
To bude v pořádku.
Bude to
dobře. Here.
- Co to kurva děláš, chlape?
- Kde jsi byl, Billy?
Jsme se snažili dostat
v kontaktu s vámi.
Prosím, prosím, stačí
mluvit se mnou na chvíli?
- Prosím tě, nech mě, nech mě jít s tebou.
- Ne.
Jen prosím se mnou mluvit
po dobu dvou sekund, člověče, prosím.
- O čem chceš mluvit?
- Jen co se děje ve vaší hlavě.
Já jen ... já jen doufám, že nejste
se snaží udělat něco hloupého
jako jít po
Miguel nebo Hector.
O čem chceš mluvit?
Nechceš kurva mluvit teď?
Chceš kurva
se mnou mluvit, co?
- Mluv se mnou, kurva kočička.
- Bože, je mi líto!
Ty jsi ten, kdo to má
kurva o ni starat.
Ty jsi ten ...
jsi ten pravý
- Která měla vypadat po ní,
co? - Je mi líto, Mo.
Omlouvám se...
a pro vaše holčička.
Kid, ne, ne, ne.
Kurva,
z mého domu.
z mého domu!
Vypadněte!
Není kurva nic
needin "nic, člověče.
No dobrá kurva kus hovna.
Hector!
Hector tady není.
Kdo je to?
Otevřít dveře.
Kdo je to?!
Hledám Hectora.
I pro něj dostal nějaké peníze.
Řekl jsem, pohyb!
Vy-můžete mi ji.
Ne, musím g ...
Musím mu to dát.
Uh, držet ... vydrž.
Hector tady není.
Kde je?
Je to ven s Miguel?
Nevím.
Myslíš, že mi říká, že hovno?
Jo, budeš mi dát
Peníze, nebo ne?
- Máš hit?
- Jste jeho žena?
Já nemusím být.
Dnes ne.
To nejsou peníze.
Jo, máš hit?
Kde to sakra je?
- Hmm?
- Muž...
Mám děti, muže.
No tak lásko.
No tak.
Co děláš?
Jste kurva blázen?
Maminka je tě dostal.
Mám děti.
Do prdele.
Ahoj, potřebuju hit, ačkoli.
Jo, máš hit?
Ahoj. Ahoj!
Jsem kurva s tebou mluvit!
Kde sakra ?! jdeš
Fuck ...
Jsou to všichni ti vás
v tomto "Billy Veliký"
bublina, víš?
Billy! Billy! Billy!
Billy "The Great" ... Naděje!
Fuck!
Hej, poslouchej, Billy ...
máte hodně
peněz jít ven.
Ty víš,
s hypotékou
a váš přítel Gabe je
právní poplatky
a všechny své daně
jsou splatné,
včetně své daně z majetku.
Uh, to je, uh,
začínají sčítat.
Um, spousta z nich
jsou po splatnosti.
Měsíce, ve skutečnosti.
Takže ... platit jim.
- S čím?
- S mojí zkurvenou penězi, Simon.
To je důvod, proč jsem tady, Billy.
Peníze,
to je vysychají.
Hele, ty musíš vidět
co se tady děje.
Um, je třeba snížit zpět.
Myslím, že jsem už
vzít dvě z automobilů.
- O čem to je, chlape?
- Je to ... je to skutečný jednoduché.
A co je to asi,
you-berete moje peníze?
Cože?
- Ty krást ode mě, Simone?
- Ne.
Jsem tu jen já-
vypomáhat.
- Postarám se o to, pokud chcete,
mě. - Prosím.
To je v pořádku.
- Můžete mi to a dát ...
- Dobře.
Můžete ponechat se mnou.
Zařídím to.
Dobře.
Billy, jen chci říct,
Je mi to opravdu líto.
O všem.
Hele, Billy.
Potřebuješ to.
To řeší všechny vaše problémy.
- Co je to?
- Je to smlouva.
Chcete-li bojovat Turay.
Hele, nebudu předstírat
Já ... já vím, bolest
jdete projít.
Ale vím, pro tebe
dostat přes to,
budeš muset
se dostat zpět do ringu.
Ne, Mo mě nechce
podepsat to.
Ne, Mo nechtěl vás
ji podepsat poté.
Teď by se vám chtít
skutečně podepsat smlouvu.
Proč to říkáš?
Billy pokaždé
Viděl jsem tě bojovat,
vylézt tam sám.
Pokaždé, když krvácel,
jste krvácel svou krev.
Když se posadil na té židli
a bylo to, jako smrt
a jste si mysleli, nemohl
vstát, ale vstal?
Udělal jste to.
Musíte se dostat zpět
na to.
Chcete Leila vyrůst
jak jste vyrůstal?
Chceš, aby v ulicích?
Je to tři-boj dohoda, Billy.
Musím se vrátit dělat
to, co děláme, člověče.
Když jste v ringu, budeš
cítit jinak. Říkám vám.
Není to o
kontrakty, že jo?
Je to o rodině.
Nevím, co bych dělal
bez tebe, člověče.
Ty není Musíš obavy
o tom, muž.
Nikdo by si
očekávaný Kalil Turay
aby jeho cestu skrz
boj proti Billy naděje.
Billy dal je zatraceně
ruce se nyní!
Doufám, že boje v brázdě
- Své ženy nečekané smrti.
- Vypadni z té provaz!
Žádné agrese ...
prostě vůle pokračovat
přičemž trest ...
Se jich zbavit zatracený provazy!
... a umožnit Turay
aby ho bušit oběma pěstmi
do těla a hlavy.
Ukončení to, teď!
Ale byla to krveprolití
od prvního zvonu kupředu.
Ano!
Doufám, že konečně dostane v pravé ruce.
Ti, kteří mají
Byl málo a daleko od sebe.
- Zkrátka a dobře,
- Ovládejte svůj bojovník!
Byl to tlukot-dolů Kalil
Turay, kteří zdá se, že skóroval
rozrušení vítězství
přes Billyho naděje
a snad dal
dotvářejí
na Hope skvělé kariéry.
Focus, slyšíš mě?
Huh? Billy poslouchej mě, člověče.
Nebudu to dívat. Já nejsem
bude sledovat to se vám nestane, muže.
Nebudu hodinky
to stalo nám.
Billy, jestli ne
ukaž mi tu něco,
Zavolám ho.
To je to. Slyšíš mě?
Jsme hotovi.
Probuď se, champ.
Neříkej to, člověče.
Ne, ne říkat.
Co to kurva
jsme tady, co?
Musím koncem
ten sajrajt, Billy.
Slyšíš mě?
Nebudu sledovat tento hovno
se vám nestane, člověče, v pořádku?
Vzpomínám si, když jsme skončili,
když jsme skončili,
jste byli zvyklí bojovat?
Stejně jako, vstaň, vstávej.
Pojďme.
Pojď, champ.
On hledat dál
out ringu Maureen.
Ztrácí
Jeho kurva mysl, brácho.
Sekundy ven.
Ten chlap je hotovo.
On není šampión ještě.
Dokončit ho.
Ruce vzhůru. Bránit se.
Zaměřte. No tak.
Corner připraveni?
Získejte ty zatracené ruce nahoru,
Billy! Teď!
Oh, člověče!
Billy má Hope
odmítl soutěžit tady dnes večer.
... běž do prdele!
Další obří výstřel z Turay
a rozhodčí
Je ti to zastavit.
- Bude to konec, že.
- Je konec.
Ne, ne říkat.
- To je ono, to je konec.
- Ne ...!
A doufám, že headbutts rozhodčího!
Hrozný okamžik
jako poslední postscript
na to, co bylo hrozný
noc Billy Hope,
a kariéra který produkoval
tolik vzrušení ...
- Omlouvám se! Omlouvám se!
- ... A tolik radostné sláva,
Zdá se, že skončila
potupně tady dnes večer.
Eli?
Je tady Jordan?
Je někdo ještě tady?
Můžete headbutt rozhodčího, člověče.
Co to sakra druh hovna
bylo to, člověče?
Zlomil mu nos. Shattered jemu
zasranou lícní kost.
Co to do tebe vjelo, chlape?
Udělali jsme největší obchod
že jsme kdy udělali, Billy,
a ty to v prdeli pryč, chlape.
Bude to rok, než vaše
pozastavení je až ke kontrole,
což znamená, že nulový příjem. Pokuta
k útoku na rozhodčího
bude v šesti postav.
On žaluje vás
za ztracené mzdy
a emocionální trauma.
Jsou zmrazení všechny vaše
bankovní účty okamžitě,
a na začátek, že mimo tyto sítě jsou
žalovat nás pro porušení smlouvy, člověče.
Poslouchej ...
budeš muset prodat
Dům na úhradu dluhu.
Ne, nechci prodat dům, muže.
Nejsem prodej domu.
- To je Khaledová domov.
- Nemáš na výběr, Billy.
Pokud ne, bude to
dostat repossessed stejně.
- To je nějaký vážný hovno.
- Ne ne ne.
Budu trénovat s Eli a poté
dostaneme připraveni na další boj.
Já jsem si ani jistý, trenéři
vás vezme na právě teď.
Cože? Nepotřebuji další trenéra.
Mohu jen použít ...
Eliho pracovní
s dalším bojovníkem.
- Kdo? Kdo to je? Kdo to je?
- Miguel Escobar.
- Pracujete s ním taky?
- Jo.
Billy víte, jestli
to dělá peníze, to dává smysl.
- Oh, vy ...
- Je to jen byznys, Billy.
Vím, že chybí Maureen.
Stýská se mi po Maureen taky, člověče.
Sakra, kdyby byl tady, ona
být znechucený s tebou, chlape.
Potřebujeme, abyste vytáhnout se dohromady.
Potřebuješ pomoc, Billy.
Nemluvte o
moje žena, že tak.
Já kurva skončit.
Seru na vás.
Může to neudělal už, Billy.
Seru na ven svou cestu.
Rozptylují jako švábi.
Y'all ním, ujistěte se, že ne
zlomit Nekecej na cestě ven.
Jen parta šváby.
Teď jsem kurva psal tě.
Dítě, pojďme domů.
Pojďme domů.
- Nech to být.
- Baby, baby, nech toho ... přestat ...
Omlouvám se.
Tati?
Tati! Tati!
Tati, co se stalo?
Pomozte mi někdo!
Někdo!
Pan Hope,
co jste vzít, pane?
Co si vzít, pane Hope?
Co jste vzít?
Jaký druh medicíny,
Pan Hope? Co jsi to vzít?
Pan Hope?
Co si vzít, pane?
Leila ...
Kde je moje dítě?
Jemné vaší dcery. Ona je ten, kdo
volal 911. Byl jste při nehodě.
- Je tu lidé, kteří hledají po ní.
- Leila?
Ne ne ne. Ne ne.
Ona mě potřebuje.
Našli jsme vás
v kterém je založen zbraň, pane Hope,
pod vlivem,
s menší dárek.
Kde je moje dítě? Leila?
- Kde je Leila?
- Musím se odsud dostat.
Vaše dcera je s Child Services.
Hledají se za ní právě teď.
- Ne, ne, ne, ne ...
- Všechno je v pořádku.
Ne ne ne. Ne!
- Jsou hledají po ní.
- Právě jsme ztratili IV.
- Dostaň ho dolů. Získat nohy.
- Ne, ne, ne, ne!
- Ne!
- Máš ho?
Položte se pro mě, pane Hope.
Budeš v pohodě.
- Ne!
- No, jen dýchat.
- Položte zpět. Všechno je v pořádku.
- Breathe.
Jen ... jen chill out
na vteřinu.
Budeš v pořádku,
Pan Hope.
Jen se zhluboka nadechl pro mě.
Bude v pořádku, v pořádku?
Bude v pořádku.
Budeš v pořádku, pane Hope.
Jen klid.
Maureen ... no ...
no ... Byl jsem ...
Maureen ...
Dobře, chce jeho kopie.
Budu stanoví, že.
Slibuji.
Na konci dne.
- Pokud je to v pořádku s tebou.
- Dobře.
Co takhle
, uh ... to důkaz?
Tati.
- Baby!
- Sedněte si, pane Hope.
Já chci jen obejmout tatínka.
Mr. Korman,
dostat vašeho klienta, prosím.
Sedni si.
Posaďte se, Billy.
Děkuji.
Jsme připraveni začít.
Záležitost dnes ráno
je zajišťovací vazby
Leily Rae naděje, nezletilého dítěte ...
- Kdy mohu ji dostat ven?
- Nepřerušujte, pane Hope.
Dítě má žádný jiný
rodina, je to tak?
Uh, ne, Vaše Ctihodnosti.
Uh, a to jak můj klient
a jeho manželka přišli
prostřednictvím systému.
Já vidím.
Takže to je důvod, proč
Tyto okolnosti jsou trochu
trochu více bolestivé pro vás.
Chci svou dceru zpět.
Jsem její otec.
Bohužel,
to není dost.
Tento soud si je vědom
tragédie
tvoje rodina
utrpěl, pane Hope.
Nicméně,
jste si vybrali
demonstrovat alarmující
a nebezpečné chování,
zatímco má
úschova vaše dcera.
Nabité zbraně,
alkohol, násilí ...
Pan Hope bude následovat případovou plán
že soud navrhl.
Uvedený plán bude zahrnovat
individuální poradenství,
stejně jako střízlivosti
a třídy zvládání hněvu.
A já jsem řekl, objednat dítě vrátil do
péče o rodiny Services,
do které doby
otec může prokázat,
schopnosti vykonávat činnosti,
odpovědné rodiče.
- Cože?
- Strany se zpět do 30 dnů
- 30 dní ?!
- ... Pro jednání o pokroku.
Co to sakra to znamená?
30 dnů?
- Pozor na jazyk.
- 30 dnů, je nesmysl, člověče.
- To jsou kecy!
- Já tě najde v opovržení.
Prosím, prosím,
Nechci, aby ...
- Je mi líto, Vaše Ctihodnosti.
- Můj poslední varování.
Já nechci.
Prosím, tati!
- Billy! No tak! Billy!
- Vzít dítě ven, prosím.
Prosím, já chci
zůstat s tebou!
Dovolte mi dej
moje dcera objetí!
Ne ne ne...
Tati! Prosím!
- Chce vidět svou dceru!
- Prosím, tati ...
- Tati!
- To není nutné.
Ne! Chci žít s vámi!
Prosím!
- Získat tam dole.
- Tati! Tati!
Pan Hope, to stačí.
Budu držet vás v opovržení.
Všechno jde do dražby.
Hej, Evan, pomozte mi
s tím, že ne?
To bude jít dovnitř
Vozík, směrem k zadní straně.
- Zítra aukci je.
- Ne, to všechno jde do dražby.
Je nám líto, champ.
Jo, je to jen dům, jo?
Hej, díky za, uh ...
Díky za mě.
Ne, Billy.
Víte, já-já nemůžu
Opravdu platit vám právě teď.
Dobře, jdi do prdele.
Ne nechci
aby dostat zaplaceno.
Ne, nikdy jsem nebyl zde
za peníze, víte, že.
Nikdy.
Hej, yo.
Hmm?
Je mi to líto, Billy.
Hej, hej, hej.
- Toto místo?
- Jo.
Ty, uh, že mě chceš
jít s tebou?
Ne, člověče, ne, ne.
Musím to udělat sám.
- Je to tvoje.
- Ne, člověče, Neberu to hovno.
- Já jsem re-darování to.
- Neberu to hovno.
Nechci to.
Takže, zůstat v bezpečí,
- dobře?
- Jo, ty taky.
Zavolej mi, jestli
něco potřebovat.
Jo, dobře, udělám to.
Jo.
- Budu kolem!
- Hej, Jon Jon,
jít pozdravit Mikey
a Gabe, v pořádku?
- Máš to.
- Ahoj.
- To je Billy Hope.
- Doopravdy?
Nevěděl jsem,
Billy Hope ...
Boo! To je to. Dobrá práce.
Hej, Hoppy, chci tě
na lanech.
Už se stalo, že hovno.
Co jste říkal?
Dejte mi 50.
- Hej, T?
- Ano?
Pracujete s ním
na jedné z těch rukavice bez prstů?
Yo, T.
To je Billy Hope
támhle.
Ramone, pojďme!
Zaškrtnete Wills?
Takže, co přinese Billy Hope ...
do mé posilovny?
Hledám i ...
Víte, místo k vlaku.
A víte,
Já nevím,
may-... možná
trenér?
Nechci trénovat
profesionální bojovníci už ne.
No, v současné době,
Nejsem profík bojovník.
Myslíš
Já nevím, že?
Říká se tam, že oni
vzal své dítě pryč ode mě?
- Jo, je to tak.
- Je to ... to bylo
druh...
jako celá nepořádek.
Byl jsem, I-I-I,
Já jsem si uvědomit, že Ni ...
že Night Train boj, víš
to, co mám na mysli, a vzpomínám si ...
Vzpomínám si, že, že,
ty víš...
to byl jeden sakra boje,
ty víš?
Vy jste sakra trenér,
Víte, a, uh ...
muž, on vyhrál ten boj.
Omluvte mě,
ale pokud se nepletu ...
A já si pamatuji ...
Vyhrál jste boj.
Máš rozhodnutí.
Nevzpomínáte si?
Jo, jsem vyhrál ten boj. Myslím si
Jordan Síťový zaplatil ho.
- Mimochodem, y ...
- Jordan Síťový zaplatil je pryč?
Jo, podívej, já nevím, člověče.
Je to boj hra, víš?
Jak chceš přijít sem
a říkat něco takového?
Já jen říkám,
to je důvod, proč jsem tady.
Night Train byl jediný
bojovník, že mě porazil.
Vím, že jste byli
Jeho trenér, a ...
Já nevím jak vy ...
jak trénovat, ale ...
- Takže to je důvod, proč jsem tady.
- Víte, problém je,
jste nemohli zvládnout
Pravidla tady, člověče.
Zvládnu pravidla, člověče,
Zvládnu pravidla.
Věřte mi, vyrůstal jsem v systému.
Viděl jste, že legrační malý kluk měl
udělat 50 kliků za klení?
- Jo.
- To je jedno z pravidel zde.
Žádné pití, žádné drogy,
ne hrát si,
ne pozdě, nic z toho.
Žádné problémy, víš, co říkám?
Nepotřebuji, aby tady.
Je to moje práce
chránit ty děti.
Jsem tady, abych jim trénovat
aby mohli vyrůstat
být muži.
Jste připraven k práci?
- Jo jo. Jsem připraven pracovat.
- Protože jde o to,
Nebudeš moci
hodit ránu,
dovnitř nebo ven z kruhu,
dokud ti neřeknu.
- Jo, kurva, já jsem v.
- No nadávky.
Už jsem vám říkal žádné nadávky?
Ne, ne, ne, já ...
jo, jo, jo.
Jo, ne nadávání.
Box není o tom;
box je o tom.
Boxing je jako šachová partie.
Jo, v pořádku, kurva,
pojďme ... ehm, ano.
Uh, ne, uh,
fu ... ne do prdele. Ano.
Whoa. Jste na drogách?
Jste opilý?
Já jsem dobrý, člověk.
Jsem-já rovně.
Viděli jste to?
Dobře.
Také potřebuji práci.
Jo, musím ...
Musím dokázat u soudu
že mohu držet práci.
Dostal jsem ...
noc muž
který právě dostal mrtvici,
a on byl úklid
Celé tohle místo nahoru.
Dalo by se to udělat,
můžete dostat své poplatky,
a můžete
Udělejte si trochu šek.
Wow, ty chceš, abych vyčistit
toalety vaší kurva?
- Jen vyčistit místo.
- Já mám uklidit
po těchto punks tady?
Je to to, co si o mně myslíš?
- Ale budete potřebovat práci.
- Jo, no tak, člověče,
Nebudu vyčistit
kurva toalety. No tak.
Potřebujete práci, nebo ne?
Ne, kurva tohle. Nah.
A pronájem ...
První den v měsíci.
Kde je světlo?
- První den, jednou v měsíci.
- Dobře.
Ok, platit nájem? Huh?
- Jo.
- Down tímto způsobem.
Tři klíče ...
Tato práce, ostatní ...
Nikdy jsem si nemyslel, že bych vidět
jedno z těchto míst
Znovu, Billy.
V pořádku, chlape.
Hej, řekni Leila
hi pro mě.
Mohu vám pomoci?
Mé jméno je, uh, Billy Hope.
Um, Leila ... já jsem tady,
Jsem tu, abych vidět svou dceru.
Dobře,
takže je soud požaduje
screening drog dvakrát týdně?
A vzorky vlasů
jednou za měsíc, ne?
Pokud se vám nepodaří nebo vynecháte jeden,
pak musím to nahlásit.
Kdy mohu vidět Leila?
Jakmile jdeme
prostřednictvím tohoto formuláře.
Jaká je vaše současná adresa?
Bydlím na Tassler
právě teď.
Já jsem tam zůstat
až najdu,
Víte, lepší ...
lepší místo k pobytu.
- Víš, najít místo, svou vlastní.
- Mm-hmm.
A že jste
zajištěné zaměstnání ještě?
- Jo.
- Kde?
- A Gy ... v posilovně.
- Tělocvična?
Wills Gym na 156. ulici.
A kdo ti dal
že zaměstnání?
Dostal jsem to sám.
Ale kdo ti dal práci?
- Vlastník posilovny.
- A jeho jméno?
Zaškrtněte Wills.
Má Tick Wills mít číslo
Mohl bych zavolat?
Nevím.
Nemám telefon.
Kolik dostanete zaplaceno?
My jsme diskutovali, že
prostě dosud.
Takže jste se nezačali
práce ještě?
- Hmm?
- Jste nezačala práci ještě?
Ne, jen ...
jste-jste právě ptal
- Kdybych zajištěné ... to ...
- Jo.
A já TOL ...
Zajistil jsem to.
Už jste brát drogy
nebo něco s alkoholem dnes?
Ne jsem nespal
velmi dobře, ačkoli. Ne.
Ty na jakoukoliv formu léků?
Vzal jsem si nějaké Advil.
Budeš
to napsat?
- Mm-hmm.
- "Vzal trochu Advil.
Nemůže vidět jeho dítě. "
Jedná se o otázky,
na formuláři.
To je jen protokol
že musíme projít.
- Jděte po zkoušce.
- Ale já tě ptám,
protože jsme
asi vidět Leila,
tak chci vědět,
jaké kondici jste v.
Jsem fuckin 'bordel.
Kdy mohu vidět svou dceru?
A myslíte, že bych měl nechat zobrazit vaše
dcera, když jste kurva bordel?
Když vidím svou dceru, budu
cítit mnohem lépe, v pořádku?
Bude se cítit mnohem lépe?
- Ano.
- Cítíš
v takovém stavu,
vidět dnes svou dceru?
Chceš mi pomoct?
Je to to, co chcete dělat?
- Chceš mi pomoct?
- Chci pomoct Leila.
To je moje první priorita.
Ahoj.
Hej, baby.
Ahoj...
Jste v pořádku?
Můžete nám druhá?
Leila, měli byste být
pohodlná s tím?
- Pokud se stát támhle?
- Jistě.
Dobře.
Jsem jen tady.
Co se děje, zlato?
Věděli jste někdo dotknout?
- Někdo vám ublížil?
- Ne ...
- Mají položil ruku na vás?
- Ne.
Oni položil ruku na tebe, baby?
Můžeš mi to říct.
- Mm-mm.
- Leila ...
Ty se mnou mluvit?
Není nic říct.
Ty v prdeli.
Nepoužívejte, že
Jazyk se mnou.
Nebo co? Budeš
potrestat mě, nebo tak něco?
Hele, já vím, že jsi
naštvaný na mě právě teď ...
Nemusíte vědět nic!
- Hej, hej. Hej, počkej, počkej ...
- Můžu jít ven?
Ano můžeš.
- Ano můžeš.
- Leila ...
- Jen se mnou mluvit.
- No tak, Talia, pojďme.
No, máme
pár minut, baby.
Je to tvůj táta?
Já už nevím.
Leila, přijdeš ...
Leila, budete vracet?
Co tady děláš?
Mohl bych vám koupit pivo?
Já nepiju.
Vezmu si tu práci.
Krok vpřed...
Krok zpět.
Relax, relaxovat, odpočívat, relaxovat.
Jedna, dvě.
Do prava.
Doleva.
Nepoužívejte křížové si ruce.
Krok vpřed...
Krok zpět.
- Krok zpět.
- Můžu si to pro tebe, champ?
Jak se jmenuješ?
- Hoppy.
- Co je to z?
Moje máma ráda zajíčky, tak ...
... ona mě jmenoval Hoppy.
Člověk, myslet si, že ...
Billy "The Great"
chodili sem.
Jen se snažím dostat
nějakou práci tady, víš?
Jo, jistá věc.
- Ne víc.
- Můžu dostat obrázek s vámi později?
Jo, jestli skončíte
... vázání vázání My ... můj hovno
Aha. Nemůžu říct, že "hovno."
Krok vpřed. Jsi
příliš tvrdý na sebe, synu.
Můžete se naučit vše,
v jeden den.
- Poslouchej mě?
- Ano pane.
Dobře?
Pan Hope?
Můžu s vámi mluvit
na chvíli, prosím?
Co se děje?
Hej, je Leila v pořádku?
Kde je Leila?
Uh, ona nechce
vás vidím dnes.
Co myslíš?
Nechce
vás vidím dnes.
Omlouvám se.
Ale myslím, že budeme muset
jí dát nějaký prostor
a respektovat její přání.
Ona řekla...
she-řekla, že?
Ano, ona.
... včerejší
boj, magie Escobar
porazil Kalil Turay
knockout ve čtvrtém kole.
Neuvěřitelná Knockout,
a Turay nezotavil.
Miguel je nyní nová WBC
Light přeborníka v těžké váze
světa,
titul kdysi držel ...
No tak, vem si mě?
Dobře, jak se o ...
dovolte mi, abych zkontrolovat svůj plán.
Ozvu se ti.
Drž mě za ruku?
- Budu na tebe čekat.
- Uh Huh.
Co se děje člověče?
Myslel jsem, že jste říkal,
jste nepil.
Co si myslíte, že muže
nemůže vyzvednout nový zvyk?
Co tady děláš, chlape?
Vážně, tohle je moje místo.
Můžu dostat wa ... ve vodě?
Pití je osamělý sport.
Je to osamělý člověk.
Jen se snažím, aby ...
Jen se snažím
připojit tady, chlape.
- Já jen...
- Jen jsem nechtěl jít domů.
300 čtverečních stop ...
nic, víš?
Máte plány?
Uh, um, co myslíš tím, že?
Víte, co máte dělat s tím vším
trénink, že si myslíš, že jsi tak zoufale potřebují?
A co budeš dělat s tím?
Budu bojovat, a poté
Já jsem chtěl, aby mi dítě zpátky.
Pak budeš skončit
přímo tady?
- Co to říkáš?
- Co myslíš, že jsem tě tady?
Um, kurva ...
nějaký parchant zabil svou ženu.
Co si myslíte, že jste udělal ...
sedět tady?
Proč ...
- To vaše žena nechat zabít?
- Hele, chlape,
vší úctě, víte,
Nemám opravdu nedostal
hodně spánku, člověče.
- Co se pokusíte a zeptejte se mě ...
- Co se stalo?
Já ne kurva ...
Jen jsem ti řekl ...
Co jsi udělal?!
Proč pořád mě ptáte
že otázka?
Co se stalo?
- Co se stalo?
- Jsem vám právě řekl, co se stalo.
- Proč? - Nemohu vám říct proč.
Co tím myslíš, proč?
Nevadí.
Nemůžete ani slyšet
otázka.
Proč se směješ?
Co je to legrační pro vás?
Je to kurva k smíchu pro vás?
Whoa, hej, hej!
Kus hovna.
Seru na vás.
Vidíte to?
To je to, co to ...
to je důvod, proč jste tady.
To je důvod, proč jste tady.
- Je to všechno dobré, Tick?
- Jo, jo, jo.
Jo, je mi líto, je mi líto.
- Hej, nepřinášejí tu sračku
zpátky tady. - Omlouvám se.
To je v pořádku. Nepotřebujeme ...
Nikdo nechce své peníze.
Co chcete, člověče?
Nikdy jsem opravdu měl nějaké plány,
dobře?
Moje žena vždy
plány pro mě.
A moje dcera
- Správně. - ... To ani nechci
se na mě podívat právě teď.
A mám pocit,
I zlomila srdce.
Malý kluk, člověk,
ona je malá holčička.
Snaží se postarat
o sobě.
Ona ztratila matku, taky.
I kdyby vás nenávidí,
musíš ji nechal vás nenávidí,
tak ona může cítit lépe
o tom, ona může dostat lepší.
To není
o tom, jak se cítíte.
Myslím,
musíš ji nechat jít
přes její věc
a nemyslím, že tu věc
je vaše věc.
Pak můžete řešit
s životem, stejně jako věci.
Život ...
box, co chcete.
Hej, no tak. Pojď sem, Hoppy.
Pojďme.
Připraveni? Jab.
Jab.
Zpomal. Jab.
Jo, aby to přesné.
Ne váleční zajatci, síla, pop ...
Ne moc, ale ne moc.
Co, co, co, co?
Co, co, co,
co Co? Jab.
Tady máš. To je ... Bum!
Ahoj.
Um ... Ona ...
Nechci vědět ...
Jo, jo, jo, jo, jo.
Já vím. Um ...
Použila spát s tím.
Chtěli byste dát jí to?
- Ujistěte se, že dostane to?
- Jo.
Budu.
Řekni jí, že ji miluji.
Začneme zítra.
Co, jako trénink?
Ne, pečení cukroví.
Jdu do baru.
Nechci, aby se tam.
Jo, v pořádku.
A'ight.
Shining tak jasně.
Způsob, jakým budete bojovat ...
hněv je váš největší nástroj.
Boj proti rozzlobený, že vám odčerpá
dvakrát tak rychle.
Ten druhý chlap ...
v kruhu, je tvůj nepřítel,
ale pokud vše, co se snaží dělat
je zabít ho,
pak se vystavujete.
Necháte se zranitelný.
Musím chránit.
Proveďte své chyby ...
být jeho zničení.
Právě teď, máte dvě zbraně:
brokovnice a granát.
Všechna moc, žádná přesnost.
Chci použít
vaše další arzenál.
Tam jdete, klepněte na tlačítko.
Ťuk, ťuk, ťuk, ťuk.
Tady máš.
Jedna, dvě.
Jo ... jedna, dvě, jo.
- Pow, pow, jo.
Jo.
To je to, co budeme dělat.
Toto je zeď, přímo tady.
Moje záda je ke zdi.
Je to součást zdi.
Blokování mou bradu.
Huh? Stínění se.
Blok,
cokoliv, co přijde, že tak.
Vy jste tady,
krok a posuňte vpřed,
válec...
Jen krok a skluzavka.
Forward, válet.
To je úhel,
to je úhel.
Dobře?
Pojďme to opravdu pomalu.
Nepospíchej. Pojďme na to.
Má-moje žena by tě měl rád.
Oceňuji, že.
Jdeme na to, v pořádku?
Myslím to vážně.
Dobře, vypadá dobře.
Dobře dobře.
Dobře. Posuňte jej.
Jo, slyšel jsem to hned.
Posuňte jej.
Krok ... krok ...
Kdo to je?
Podívejte se, kdo to je ...
Tady máš, aah!
To je to. Jab.
Kdo že nenávist?
Odhoďte ruce, nemají ani
obávat děrování právě teď.
Jen zády o zeď.
Dobře? Vedeš si dobře.
Děláš dobré, všechno v pořádku?
Back. Viz moje záda? Dobře.
Jo, držet záda
proti zdi.
Máte pocit, že?
Nezapomeňte na snímek.
Mějte dělat jej nechat ujít ...
Mějte dělat jej minout.
Chystám se
Představujeme vám něco
že jste nikdy předtím znal
volal obrany.
- Hej, Ramone?
- Ano, trenér?
- Pojď sem.
- Mám obranu.
Přestaňte razníky s vaší tváři ...
To není obrany.
- Chci, abys zápasí s ním.
- Dobře.
- T! Rukavice ho.
- Jako, zápasí s ním?
Nebojte se. On není gonna
bude bít cokoli.
Počkej, on není to bude bít cokoli
nebo Nebudu se bít něco?
Nebudeš hit nic.
Můžete pracovat na své obraně.
Stejně jako, ne hit něco?
Stejně jako s mým rukavice?
Nedotýkejte se ho se svými rukavicemi.
Jen blokovat.
Hej, kámo.
Přesunout své nohy,
roztančí vaše nohy.
Pojď, champ. Musíš
otočit tělo, když zablokujete.
Jenom zakrývání.
Pivot ven, otočte ven.
Krok ven, vystoupit.
Získat odstup tak
můžete pohybovat hlavou.
Nestůjte před ním.
Použijte své nohy.
Vystupte z lana.
Pojď, champ.
Podívejme se budete pohybovat.
Je to jako boj
kurva komár!
Užívání vás
jako šéf, hajzle.
Slyšel jsem, že.
A to je 50 na slibu.
Jak se máš?
- Hej, Leila.
- Hej, Talia.
Potřebuji pomoc.
Lei, co se stalo
na vaše brýle, zlato?
Jsou to není v pohodě.
KVÍZ mě.
Budu potřebovat
definice, taky.
- Demontovat.
D- I-S-
M- A-N-T-L-E.
Ty jsi tak chytrý.
- Beznaděje.
H- O-P-E-L-E-S-S-N-E-S-S.
- Gra ... gra ...
- To je vše.
Ačkoli
Vidím, že bylo dosaženo pokroku,
Bohužel, pane Hope, právní
péče o dítě zůstává
u rodinných služeb
do dalšího hodnocení.
Soud požaduje, aby
váš program hněv řízení
pokračovat po dobu dalších 30 dní, a
návštěva bude stále pod dohledem.
30? Další 30,
dalších 30 dnů?
Ano, pane Hope.
Jste volní.
Je příliš brzy na to.
Jen doušek.
Co jste tam dělal
v soudní síni dnes?
Opatruj se
některých parkovacích lístků.
Vy nemáte auto.
Jaywalking.
Jsi v pořádku?
Jak je na tom vaše oko?
Jo.
- Jak je na tom vaše oko?
- Teď jsi chytrý.
Ne, vážně, co se děje
s okem? Co je to?
Evil blue-eyed ďábel
Jen ho vzal ode mne.
Víte, ta věc s vámi
je to, že, stejně jako,
Někdy je jedno oko,
jako, oblačno, že jo?
A druhý z nich je,
jako, slunečno.
Stejně jako, oblačno, slunečno,
oblačno, slunečno.
Zavřete jedno oko, je zataženo.
Zavřete druhé oko,
je slunečno.
Bojoval jsem Buster Quigley.
Buster Quigley byl
nic bojovník.
Byli jsme v
střední část zápasu,
a já jsem se ho drcení,
srazil ho k zemi.
Z ničeho nic, on mě praštil.
Bam. S pravou rukou.
Šel jsem dolů,
mé oko zhasly.
Doktor mi řekl, že jsem mohl
Nikdy bojovat znovu.
To je špatné.
Bylo to těžké dnes u soudu.
S vaše dítě.
Omlouvám se za to.
Nechce
že mě vidí, tak jako tak, takže ...
Nevzdávejte se na vaše dítě.
Hele ... to příběh
i pravda, nebo je to ...
- Je to falešný oko.
- Jo?
HMO posral,
poslal mi špatnou barvu.
Je to příliš mnoho potíží
aby si je do ...
vrať to.
Líbí se mi, že blue-eyed
ďábel příběh lépe.
Jo mě taky.
Doufám, že!
Co se děje?
- Dej mi to.
- Jo.
Jo, díky, Hop.
Hned jsem zpátky, Hop.
Co se děje?
Lou, uh, spolupracuje s
Keith "Buzz Saw" Brady.
Lehká těžká váha kluk,
vyhrál Golden rukavice.
Jo jo,
Já ho znám, jo.
Pracují
na Freddyho posilovně,
a dělají to,
uh, charitativní akce
Pro zraněné veterány.
A oni chtějí vědět
pokud chcete jít osm kol,
s Brady, pro příčinu.
Jo, myslíme si, že byste přinést
v mnoha lidí, velké zácpy.
Zvýšit spoustu peněz. Je to vaše
Příležitost, jestli chceš, Billy.
Nepotřebujete licenci
bojovat za charitu, takže ...
Dobrý shledanou, klíště.
- Dej mi vědět.
- Jo.
- Těšilo mě, Billy.
- Dobře.
Co myslíš?
Má to jednu podmínku.
Lepší Do
to, co jsme tady cvičili.
To je vše, co se zeptat.
To je druh pěkný
je třeba chtěl, jo?
Hele, víš co? Um ...
- Jo, já jsem strach o chmelovým.
- Co myslíš?
Má na sobě stejnou sadu
oblečení za poslední dva dny.
Říkal něco o jeho mámu a
táta dostat v boji včera v noci,
a pak jeho táta šel ven
poté, co jeho matka opustila.
- Jeho matka opustila?
- Jo.
Jeho máma má nějaké boje.
Měli byste zjistit,
jestli má místo k pobytu.
Jestli je na ulici,
pak můžeme zjistit,
kde ho můžeme dát,
to, co musíme udělat, v pořádku?
Dobře.
"Kodug"? Je to slovo?
Mám pocit, že jsem slyšel
někdo říká, stejně jako, kodug.
Nebo Kodug je jako země
nebo něco takového.
Můžeme jen
se odsud dostat?
Dítě je, um ...
soudce, um ...
řekl, že to bude
další měsíc.
Budu bojovat znovu.
- Cože? - Myslím, že je to věc charity,
víš co myslím?
Není to jako skutečné,
jako profesionální boje.
Víte, je to výstava.
Um, ale, ehm ...
Budu bojovat znovu.
- Mohu jít?
- Teď, víte, mami
neměl rád
sledoval souboje.
No, někdo musí být.
Jo, baby,
Budu, budu, budu v pořádku.
- Ale já chci jít.
- Nemyslím si, že můžu pracovat, že ven.
Poté, pak můžete to udělat.
Tati, je muset říct
můžete to udělat.
Leila, mám, mám to udělat.
Ne, nemůžete.
Musím tam být, tati.
Baby, já jsem se snaží
pro vás dostat, jen ...
- Kdy?
- Leila ...
- Kdy?!
- Leila, snažím.
Kdy?!
Ty...
Nenávidím tě.
Nenávidím tě!
Proč nemůžeš jen tak mě
z tohoto místa ?!
- Leila ...
- Proč ti to ...
Nemůžu. Nemohu právě teď.
- Baby, prosím.
- Nevěřím ti!
Věř mi.
No tak lásko!
Pořád slibů,
a nemáte na mysli je!
- Není to pravda.
- Leila, uklidni se.
Měl jsi byl ten,
že byl zabit.
- Vy, ne mami!
- To je v pořádku, to je v pořádku.
- Ty!
- Pojď se mnou.
- Pojďme uklidnit.
- Ty! Ty!
Nenávidím tě!
Ooh, že obrana
vypadá dobře, Billy!
Pěkný! To je způsob,
blokovat! Způsob, jak zablokovat!
Mějte tuto vzdálenost,
udržovat tuto vzdálenost.
Jab, úder, úder, úder ...!
Dobře!
Nezastavuj se.
- To může trvat další kolo.
- Mohl bys mít pravdu.
Čas! Time.
Chcete-li vaše rohy. Rohy.
Dej mi ručník,
dej mi ručník.
Jeho Jabs nejsou odvykání.
Držte ruce nahoře, protože
jste klesá ruce.
Jen udržet popichování.
Udržujte popichování.
Toto kolo se toto kolo ...
Potřebuji tě být
trochu více agresivní, okay?
Jen pro body, ne pro krev.
Udržujte svůj klid.
Tap, ťuk, ťuk.
Sekundy ven.
Pojďme, pojďme.
Jít na dálku.
Box!
Držte hlavu v pohybu.
Posuňte tělo!
Způsob, jak přesunout tělo!
Tam jdete, tam jdete.
To je to!
- Udržujte popichování!
- Go!
Tady máš!
To je to!
Jab, Jab, Jab, Jab!
Nezastavuj se!
Jen úder, jen Jab!
To je to!
- Jen tak dál! Jen tak dál!
- Sakra!
Tři! Čtyři!
Five! Šest!
Sedm!
- Osm! Devět!
- Způsob, jak jít, baby!
Ten!
To je to!
Jo, Billy!
Dobře, budete jen
Řekněte jí, že jsem volala
a že, uh,
řekněte Leila, že jsem v pořádku,
a tatínek vyhrál.
Jo, oh, díky, jo.
Jo, děkuji.
Krásné.
Krásný boj, člověče.
Vypadáš skvěle,
jako celek "nother bojovník.
Jo, díky.
Můžu s vámi mluvit?
O čem chceš mluvit?
Přišel jsem tě vidět, muže.
No, měli byste
být při pohledu na Brady.
Znáš mě, já chtěl zůstat
s tutovka.
Gratuluji
na tomto boj o titul.
Slyšel jsem, že Miguel neměl
tvrdý čas s Turay.
Jak se vám líbí bojovat
pro tento titul?
Jo, snížit kecy,
dobře?
Podívejte se, co jste potřebovali nějaký čas volno. Nyní
je čas se dostat zpátky na vrchol.
- Co to říkáš?
- Mám několik přátel dolů na FAC.
Oni mi dlužíš nějaké dobro. Myslím si
Můžu ti včasné přezkoumání,
dostat své licence zpět.
Změny, které jste provedli v
posledních pár měsíců,
Myslím si, že změny
mluví samy za sebe.
Jaký je plán?
Vegas, šest týdnů.
Je to jeden velký.
Hej, klíště.
Jordan.
Můžete odvedli skvělou práci
se svého bojovníka.
Pracuje tvrdě.
Trenére, budu
dal tohle v dodávce.
- Jo, díky, Jon.
- Jo.
Je to skvělá příležitost, Billy.
Budu v kontaktu.
Co je to, že asi?
Název shot, Vegas, šest týdnů.
Opravdu?
Šest týdnů?
Ty víš co
to je asi tak, že jo?
- Jo.
- On to bude prodávat
jako by to byla-pomsta zápas
po vraždě své ženy.
Jo, bude to všechno asi Mo.
Nejste to s ohledem?
Jo.
Dostal jsem se vydělat nějaké peníze, člověče.
Nemůžu přijít o svou holku.
Tento muž tady ...
Ty spadla na zem,
že právě vystoupil přímo nad vámi.
Ten řeší rvačky.
Je to lhář.
Jo, podívej, já nejsem
o něm mluví.
Mluvím o tobě.
Nemohu to udělat bez tebe.
Nemůžu to dělat s tebou.
Proč?
Nechci trénovat profi bojovníky.
Co říkáte na mě
že někdo přišel
a nabídl chlapci se pro střelu,
byste jim je dát?
Vše, co potřebujete, je na šest týdnů.
Potřebuji šest týdnů.
Dám vám moje všechno.
Dostanete mi všechno.
To je o mé rodině.
Nemůžu přijít o svou dceru.
Zaškrtněte?
Nemám nic
vám říci, muže.
Tick.
Kdo vyhrává?
Víte Hoppy zemřel?
Cože?
Snažil se chránit jeho máma,
a jeho otec ho zastřelili.
Je mrtvý.
Měl jsem znám.
Když jsi mi řekla,
že jeho máma opustila,
Měl jsem znám dobře.
Měl byste být schopni
na jejich ochranu, víš?
Tyto děti, které se v tady,
Já jim říkám spoustu
z věcí, které jsou kecy.
Je to nesmysl.
"To bude v pořádku."
"Můžete ovládat svůj osud."
"Dalo by se to ovládat,
jste mohli kontrolovat, že. "
Nemůžete ovládat hovno.
Co to sakra, člověče?
Kurva?
Co je to?
Jaký druh,
jaký druh hovna je to?
Bůh musí mít nějaký plán
učit mě
nějaký druh lekce.
Já prostě nemůžu přijít na to,
co to je.
Víte, co mi řekl, Hoppy?
- Hmm?
- "Jsi sen drtič."
Uh ...
... je to jako, je to jako,
kdy, uh,
jeden z nich, jedna z nich je-
hry, oni hrají.
Já jsem ten sen Drtič.
To je jako, víš,
bláznivé věci, že jo?
Takže možná bych měl učit
Jak nebýt sen drtič.
Víte, co říkám?
Proč přestat?
Myslíte si, že je to možné, uh ...
porazit kouzlo?
Ne.
Nemůžu ho porazit.
Ne bez tebe.
Slib mi něco.
- Mm-hmm.
- Ať se stane cokoli,
budete stále držet
péče o sebe,
a budete starat
tvé dcery.
Pan Hope,
po pečlivém přezkoumání
ze souboru,
včetně posouzení
z vašeho případu pracovníka,
Budu remove
omezení navštívení
a znovusjednocení
může začít příští týden.
Ty právník obdrží
oznámení v e-mailu.
Dobrá práce, pane Hope.
Děkuji.
- Máte nové boty?
- Ne, já jsem měl to.
- Jsi si jistý?
- Jo.
Baby, já si nevzpomínám
tyto boty. Pamatuj si ...
Nemám tolik jídla tady,
baby, ale mohu vás vejce.
Chcete vejce?
Ne, proč nejíš?
Co se děje, zlato?
- Proč jsi jíst nic?
- Myslíš, že jsem dítě.
- Nemyslím si, že jsi dítě.
- Tak jak to, že jsi mi nedovolí přijít?
Podívejte se, protože jsem vám řekl,
Říkal jsem vám, že to nezáleží na mně.
No, je to na vás teď.
Podívejte, když máma,
když máma byla ... vy ...
... kolem, víte,
ona byla tím, kdo vždy
Všechna rozhodnutí, víš?
Pro tebe, pro mě,
a ...
já, já nemůžu
aby jim, víš?
Ne tak moc.
Já vím.
Co ty víš?
Máma vždycky říkala,
museli jsme se o tebe postará.
Ne, dítě, to není jak
to má fungovat.
Dobře? Mám
postarat se o tebe.
Ale pravdou je,
Jsem visí na
vlásku zde.
Jsi si jistý, nechceš
něco jíst?
Jen, jen ...
Ne, tati.
Můžeme jít za ní?
Chybíš mi hodně, mami.
Více-více než kdy jindy.
Ahoj.
Ten chlap, že jsem bojovat,
on je ten chlápek z hotelu
když-když máma byl zabit.
Dobře?
Jsou to řekneš
hodně bláznivých věcí.
Dobře?
Musím tam být.
Je to bude vyděsit vás.
Už Mami dostat strach?
Celou dobu.
Dobře.
Budu čekat v šatně.
Ale musím být tam.
Dobře, máš dohodu, dítě.
Můžete to udělat.
Jsi silnější než to.
Říká se, že Billy Hope
nemůže dělat to.
Říká se, že Billy Naděje je u konce.
Ty!
Vy sami definovat.
Chci, abyste
spínač a jít levák.
Nechte nohu
pohybovat s tebou.
Stejný čas ... to je jako
je připojen na provázku.
Stejný čas, že noha je
pohybující se s tou rukou.
Podívejte se, jak to přichází
ve stejnou dobu?
Přepnutí, pak pravou nohu
musí přistát s hákem.
Dělejte to, co musíš udělat,
dělat to, co chcete dělat.
To je magie.
Čas, čas.
Musím vidět raketoplán.
- Kyvadlová doprava? Dobře.
- Musím vidět pivot.
Čas!
No tak!
Ahoj, já jsem Jim Lampley,
spolu s libra-pro-bušit
král '90s, Roy Jones,
tady v Las Vegas
u paláce Caesara ...
jak vítáme žijete
k naší pokrytí
z Lehká těžká váha
Název showdown
mezi stávajícími titlist
Miguel Escobar
a bývalý mistr Billy Hope.
Roy, v celém boxu
svět, je tu naděje ...
Nemůžete vyhnout říkat, že ...
Ten dnes večer mohli produkovat
skvělý příběh
vykoupení Billy naděje, kdo byl
díky moc, ale realisticky,
jakou šanci se tam, že Hope
mohl vrátit a vyhrát
proti takové zručný
a efektivní
mladý šampion as Escobar?
Karty
jsou nacpané proti naděje.
Um, jeho věk, um,
skutečnost, že on byl pryč,
a ten chlap je pravděpodobně
nejlepší bojovník
že bude někdy klást
v přední části naděje.
Billy Hope, vstupující poprvé,
bez vstupního hudbou,
doprovázet svého nového trenéra,
Zaškrtněte Wills.
Konečným pomsta motivem
pro Hope dnes večer,
"způsobit jeho srdce, se domnívá,
on mstít smrt
jeho manželka v bizarním incidentu
ve kterém Escobar byl zapojen,
incident, u nichž nebyla pachatel
kdy zaplatil.
A co
Volba chůze s žádnou hudbu, Roy?
Kdykoliv máte
dav této velikosti
a tolik energie
v jedné budově,
Opravdu, nemusíte hudbu.
Billy Hope, v
Šestitýdenní build-up do tohoto boje,
má stále opakoval,
"Všichni podnikání, všechny business.
"To není o
všechno, co ostatní věci.
Je to jen o
budeme bojovat. "
... Král králů!
A tady přichází Miguel Escobar.
Escobar je produkt
Kolumbie.
V minulosti, Roy Jones, kdy jsme
hovořil o bojovníky z Kolumbie,
téměř vždy byli velké děrovačky.
To je jiný příběh.
Jo, to je
úplně jiný příběh.
Ne často mluvíme o
Kolumbijští bojovníci
a mluvit o tom,
Celý balíček.
Většina z nich pochází
s astronomickým množstvím
děrování sílu,
ale ne dovednosti tak, aby odpovídala.
Dnes máme kluka
který je stejně dobrý
ofenzivně, dovednost-moudrý,
jak on je mocný.
Řekl jsem, více nedávno,
Sergio Martinez,
ale Carlos Melzon bylo zvíře,
ale tenhle kluk
je boxer, Puncher
s velkou rychlostí, velkou moc ...
Něco vidět, Jime.
Není to žádný šampión!
A Escobar teď podporoval
Jordan Mains,
muž, který architected
Billy Hope kariéra.
Máte dobrou boj.
Jen jsem mu dal
šest týdnů trénovat.
- Jon Jon?
- Jo?
Slip ji.
Nemusíte se dívat, pokud
vy nechcete. Jste v pořádku?
A pokud zběhnutí
Jordánské Síťový nebylo dost,
Hope dlouholetý trenér,
Eli Frost, vlaky Escobar
proti němu dnes večer.
Dobře,
pánové, oba obdrželi
vaše pokyny
v šatně.
Dobře, chci,
dobrý, čistý boj.
Poslouchat mé příkazy za všech okolností.
Především,
chránit za všech okolností.
Pojďme.
Tony Weeks říká
Chce to dobrý, čistý boj.
Celá řada
kruhových pozorovatelů
Předpokládáme, že je to to poslední, co
mít šanci vidět tady,
s ohledem na příliv
emocí
v obou rozích
jak začíná první kolo.
- Začnete!
- Logic vám řekne,
že v odlitku
tohoto boje,
Escobar je vynikající boxer,
Billy Hope
Čím více fyzické rváč.
Musíte ho nechat ujít!
Aby ho ujít!
Pojď, synu!
A brzy,
Escobar Vystupujete,
ale Hope vrátí.
Jdi na záběrů těla! Jít
tělo! Jděte do těla!
No tak! Použít tento tlak!
Dejte ji na něj teď!
Escobar se Showboat.
Podívej se na něj.
Snažím se vzít
Důvěra Billyho.
Pojď, Billy,
teď, pojď.
Escobar energický,
poskakování na nohy.
Escobar Zdá se, že bylo možné získat
něco, co chce ...
Ho může zasáhnout
s rovným právem, že může
udeřil ho s levým hákem ...
Pěkný skluzu! Pěkný skluzu!
Billy Naděje již s ochrannou známkou
- Nad levým okem.
- Drží, ref! Drží!
Ať jde. Mám tě.
Ať jde.
Escobar se bít ho, a
Tony týdny kroky v, v rohu.
- Vy jste to vidět, že?
- Ukažte mi, nech mě vidět.
Zdá se, že Escobar má
tažené krev právě v prvním kole.
No, Hope dělal, co mohl
aby se Escobar plat
v prvním kole.
To, co nebyl schopen udělat
bylo ho minout.
Je to rychlý svině.
To je v pořádku, to je v pořádku.
Ty rychleji.
Nebojte se o tom.
Prostě to, co jsme pracovali na.
Můžete ho ujít, aby ho zaplatit.
Dobře?
Do teď, fanoušci dobře
vědom složité průchodu
Hope prošel ...
Ztráta všeho, opravdu,
to bylo cenné k němu,
včetně ztráty,
po dobu,
jeho hlad bojovat.
Pojď, Billy!
Druhé kolo začne, a to je naděje
kdo je agresor
na začátku.
Teď Escobar pulty zpět.
- Vaše obrana! No tak!
- A Billy to učinil
pravý opak toho, co
boxer má dělat.
Vy jste měl zasáhnout
a ne dostat hit.
Billy není bít,
a dostat peklo
vyrazil z něho.
Pojď, Billy, stěhovat
vaše hlava, přesuňte hlavu!
Brzy na,
vypadá to, že Escobarova úder
je příliš rychlý Billy naděje.
Escobar práce
dolů a nahoru,
Následující záběry těla
tvrdými údery nahoře.
Dobrý výměna tady
Před Tony oddělil.
No tak lásko,
máš to.
Sledujte toto právo.
Jen udržet tempo.
Použijte rychlost.
Práce si cestu dovnitř.
Pojďme, Billy!
Nevzdávejte se, chlapče!
Prvních pár kol
Zdá se, že už
Escobarův cesta.
Uvidíme, jestli Hope
může zvýšit svou energetickou hladinu
a dělat to více boj.
Přesuňte hlavu!
Mějte, aby ho nahoru!
Nejvyšší čas pro naději
začít pracovat na tělo
a zkuste se obrátit věci kolem.
Tři levé háky
do hrudního koše.
Escobar ho chytí
s právem.
Dolů jde Hope.
První poražený z boje.
... tři, čtyři,
- Vstávej, baby!
- Pět ...
six ...
Vstávej! Vstávej!
To levé oko
je volně krvácení.
Jsi v pořádku? Jste v pořádku?
Dobře, posaď se.
Ne ne ne. Jeho oko.
On je zraněný!
A vypadá to, jako by již
věci mohou být vzdaluje
od Billy naděje.
Musíš mít
Tlak na, baby.
Nebojte se o
oko, mám oko.
To je
příšerný vypadající levé oko ...
Pokud tam byl problém,
oni by zastavit boj ...
Tam není problém, jo?
- Jak to vypadá, doktore?
- Vidím.
- Je v pořádku.
- Jo, je dobré jít.
- Dobře! Dobře!
- Dobré jít.
No, doufám, že fanoušci by řekl
nebylo by Billy
kdyby nebyl krvácení.
Ukaž mu.
Je čas, aby mu ukázal, dítě.
Čas, aby mu ukázal tentokrát.
Po návratu do středu kruhu.
Doufám, že se vykládání
pravá vede.
- No tak, Billy, ukázat!
- Doufám, že se snaží zastrčit
že zraněný levé oko
za jeho přední rameno.
A Tick musí být jako
Jeho Freddie Miguel Cotto Roach se,
protože Tick udělal
skvělá práce s jeho obranu.
Skoro jako by, Roy,
Billy Hope neukázal znovu
až se krví začal proudit
od té levé oko.
Nyní Billy objevil, Jime.
Nikdy jsem neviděl
Billy Hope zablokovat úder.
- To je neuvěřitelné. Podívej se na něj.
- Pěkný!
Co dobré tři-punch
Kombinace z role ramenního
právě tam, od Billy naděje.
Pojď, Billy!
Tohle je
Hope nejlepší kolo tak daleko.
To je to! To je to!
A oni mluví
navzájem
ve středu kruhu.
Dobře.
Ubytujte se v shellu.
Chránit. On je
spínání svůj styl až k nám.
- Má válcování rameno.
- Nemůžu zasáhnout, že hajzla.
- Jak to vypadá, doktore?
- Máme to, máme to.
- Jsem dobrý, Doc.
- Dobře, jo, máte dobré jít.
Kurva ...
Víte, kdo jste? Jsi mistr.
Můžeš to udělat!
Tohle je vaše, v pořádku?
Jsi mistr.
Pojďme!
V polovině
12-round boj
v Las Vegas, teď jsou ještě: Hope
krvácení z nad levým okem.
Escobar krvácení
shora vpravo.
Doufám, že montáž
stále více a více trestný čin je nyní.
A teď se požáry zpět
s velkou pravou rukou.
- Máme to.
- A oni tvrdě pracujeme
udržet, že pravé oko spolu
pro Escobar ve svém rohu.
Pracují stejně tvrdě
aby Billy Hope levé oko
v boji.
Hard pravá ruka!
Vystupte provaz!
Doufám, že v pasti v rohu.
Některé z těchto střel
byly blokovány,
ale byl to další velká rally
Miguel Escobar.
Oba muži byli zraněn
v tomto kole.
Brzy kola se zdálo, že patří
Miguel Escobar.
Středního kola rozhodně
patřil k Billy naděje.
A teď, když jsme přišli
na 11. a 12.,
je to blízký boj na stole
podle toho, co bojovník ji chce nejvíc.
- Shake it off, Billy!
- Já jsem kurva unavený, muže.
Je víc unavený, než jste.
Dva další, Billy ... prostě udržet
dělat to, co děláte.
Ten hajzl hity hard
jako svině.
Potřebuji, abyste čelit,
Potřebuju, abys otáčet.
Potřebuji tě k pobytu
v shellu. Poslouchej mě?
Musíš se soustředit,
pobyt v tomto boji.
- Punch a pohyb.
- Byl jsi jeho kurva trenér!
Proč jste mi říct, jak
fuckin 'porazit chlápek, člověče?
Jste na to připravený.
Ty není unavený.
Jste silná, ty silný.
To je váš čas.
To je tvoje chvíle, Billy.
Billy Hope! Billy Hope!
Nyní se dvě kola jít,
Pojďme zjistit, které člověk
může uložit jeho vůli
v šampionátu kolech.
Pojď, pohyb, jít!
Oba muži krvácení
špatně z jednoho oka.
Nezůstávejte stále! Pojďme!
To povýšila
do stavu války.
To je v pořádku, Jime.
Tam jsou škrty všude,
tam je krev všude.
Nic držet zpátky.
Pod tím vším,
podtext nenávisti,
hněv, pomsta ...
které mohou nebo nemusí
je osvobozen
násilnou boji
ve kterém
Nyní ponořit.
To je to! To je to, co
Mluvím o! To je to!
V tomto bodě,
je to vyhlazovací válka ...
Boj až do cíle.
Poslouchej, teď, svou ženu
nelze uložit hned, děvko!
Jo, ona nemůže tě uložit hned.
Co děláš?
Držte se plánu!
Co se snažíte dělat?
Tony Týdny ...
je chycen mezi dvěma monstra,
- Jak se oheň pryč ...
- Co dělá?
- Co se děje?
Co udělal s tátou?
- Co se mu stalo?
- To je v pořádku, zlato.
Co je s ním?
Mějte házet jim bary.
Jen udržet házet jim bary.
No tak, aby to
hrát si s jeho hlavou.
Nech si to hraní ...
Pojď, trenére.
Dobře,
se chystáte vyhodit toto.
Musíš být v klidu,
musíš být v klidu.
Všichni ostatní
je chůze pomalé.
Tento svět je tvůj,
tento svět je tvoje.
Tvá duše je tady ...
Dej mi ručník.
Bůh tě sleduje.
Vaše žena tě sleduje.
Sleduji tě.
Vaše dcera je sledovat.
Nedovolte, aby tohoto muže
ovládání vás.
Nepouštějte ho
To je pro mě výjimečná.
A část ožívající kariéry,
as Hope se snaží vrátit
ze života, poškození
okolnosti,
včetně, samozřejmě,
nečekané smrti
jeho manželky Maureen.
Nenechte ho nechat
do hlavy.
Nepouštějte ho
vzít to od vás.
Máš jeden pokus. Jdi levák.
Jděte Southpaw na zadku.
Ty tam jít
a vy mu nakopat zadek!
Slyšíš mě? Můžete ukázat,
jste ho ukázat ... jsi mu ukázat
- Seconds Out!
- Ty jsi Billyho Veliký!
Chci vidět, Billy the Great!
Musíš jít ven
a vy ... porazil jeho prdel!
Clap teď.
Už dnes večer,
hodně očekávání
byly změněny
stylem boje,
konkurenceschopností
boje, a teď ...
nečekaným okolností
z nás vstupu do 12. kola
z boje, který
no ringside expert
kdy snili mohl
případně jít na dálku.
- No, Billy!
- Nejsem si jist
Kdo vyhrává
tento boj právě teď.
Escobar ochutnal oba těch,
velké údery, a teď to není házení,
as Hope linek ho
a snaží se odpalovat.
Escobar se v
potíž, že je ve špatném potíže.
Teď Escobar se vrací
s jeho vlastní kombinaci!
- Chraňte se!
- Oni se střídají
obchodní kombinace
a zakrývá
jak hybnosti posuny
sem a tam
z jednoho bojovník do druhé.
Ohromnou uppercut nadějí!
A dolů jde Billy!
Ref, pojď! No tak!
Tony týdny
Je ti to nazvat rána pod pás.
On mu ublížit.
- To je v pořádku, zlato, je to v pořádku.
- On mu ublížit.
No, Billy ...!
No tak!
Jeden bod, rána pod pás.
Slyšíte to?
- Jeden bod, ... rána pod pás
- Není počtu,
a Escobar ztrácí bod
pro nízkou úderu.
- Dejte mi vědět, až budete připraveni.
- Jsem v pořádku.
Jste připraveni?
Dobře, jdeme na to. Čas v.
Pojďme.
To by mohlo být rozhodující
na to, co by měl být velmi
zavřít skóre v této chvíli.
Jsme asi minutu pryč
od uvedení tohoto
v rukou
ze tří soudců v ringside.
Pojďme!
Doufám, že potřebuje ještě poslední velkou ránu.
Oba muži all-out.
Escobar se vrací
s tvrdou pravou rukou.
No tak, chlape.
Nyní se blížíme na poslední chvíli
z toho, co se stalo
velkolepý houpačka boj.
Přepnout up! Přepnout up!
Nyní je čas, Billy!
Nyní je čas!
Nyní Hope spínače stop
pro southpaw hákem,
a dolů jde Escobar!
Jo, Billy! Yeah! Yeah!
- Jo!
- Southpaw! Ano!
Ohromnou levý
zastřelen Billy naděje.
Co neuvěřitelných
levý hák
z southpaw polohy.
... pět, šest ...
Wow! Kdo by si
někdy viděl to přijde?
- Pojď sem. Ty dobré?
- Jsem v pořádku.
Ty dobré? Dobře, boj je u konce.
Boj je konec. Je konec!
Escobar se uloží
zvonkem,
právě když vstával.
A Billy Hope končí
Boj s rozmáchlým gestem.
Uvidíme, co to udělá
na scorecards
v tom, co by mohlo být
velmi blízký boj.
To může byli dvoubodová
kolo, aby ho dostat přes hrb.
Ať už vyhrál
boj, nebo ne,
bude muset
obrovská spokojenost
od mít zaklepal
Miguel Escobar dolů.
A teď pojďme k hlasateli v ringu
Jimmy Lennon Jr.
Chcete-li zjistit, kdo je vítěz.
Dámy a pánové,
po 12 kolech jednání,
máme nejednotné rozhodnutí.
Soudce v ringu, Casey Borne,
skóre zápasu 115 až 113
Miguel Escobar.
- Ne.
- Soudce Raoul Fromes to vidí ...
... 115-114
Billy naděje.
A soudce Ricky Quiles
skóre zápasu
116 až 112 ...
ve prospěch vítěze ...
a nové ...
WBC Světlo přeborník v těžké váze
- Světa, Billy ...
- Udělal to!
Udělal to! Udělal to!
Udělal to!
Doufám, že ...!
Naděje je zpět!
Naděje je na vrcholu znovu!
Billy Hope znovu získala
světle heavyweight
Mistrovství světa.
Ano, Jime, máme stále naději.
- Ano!
- Ano, tati!
Co velkolepý
příběh tady v Las Vegas dnes večer.
Žádný problém.
Zvládli jsme to, baby.
Jak úžasné
moment vykoupení
Billy naděje.
Ahoj, dítě ...
Jsem připraven.
Jo, jsem připraven.
Jsem připraven. Jsem připraven.
Hej, T. Pojď sem.
Cože?
- Je to tvůj pás.
- To je pro tebe, chlape.
Ne ne ne.
To je, to je tvoje.
Hej, hej, to je
příliš těžký, člověče!
Ne ne. Ne, ne ... ne, ne.
Všichni, veliké dílo.
Velmi hezké. Děkuji.
Máte k zavěšení, že až
na zdi v tělocvičně.
- Tam nahoře pro děti.
- Jo!
Tati!
Tati! Tati!
Dětská ...
Ahoj. Ahoj. Jsi v pohodě?
Huh? Hmm?
Jo.
- Hmm?
- Bál jsem se pro tebe.
- Aw.
- Bylo to tak hrozné.
Ale, baby,
jsi tak statečný.
Vy jste se postarat
na sobě.
Miluju tě, tati.
Jo, dítě.
Tvoje matka by
na tebe pyšný.
Pojďme se jít domů, jo?
Prostě jít domů, jo?
Pojďme domů.
Byl jsem takový strach pro vás.
Mm.
Pojď sem.
Zálohovat. Zálohovat.
Dejte člověku nějaký prostor.
Zálohovat.