Nathan!
- Ako sa máš, starý priateľ?
- Výborne, ďakujem.
- Vyzeráš ako samotná smrť.
- Často prechladnem skoro ráno.
Čo tu robím v nedeľu ráno o ôsmej?
Ak sa pozriete na film
vidíte, že pred dvoma dňami bolo napadnuté
prísne strážené zariadenie v Odese.
Chladne zlikvidovaných bolo 20 strážcov.
Musíte získať späť to, čo bolo ukradnuté.
A zistite, kto je
predávajúci, kto je kupujúci...
- A čo to je.
- Takže nevieme, pane?
Nie, to je záhada.
Ale spravodajská služba hovorí o
veľkom záujme v nesprávnych kruhoch.
A keďže cena bola 10 miliárd,
nemôžeme to nechať záhadou.
Dostal názov „Objekt“.
Prečo nie spravodajská služba?
Ruse de guerre, Nathan. Nekonvenčná vojna.
Potrebujem kreatívneho, prefíkaného
stratéga, ktorý rozloží túto vrtošivú hrozbu.
Dodávka bicyklov v dopravnej špičke.
Naši oficiálni agenti by sa
utopili v byrokracii a hodiny tikajú.
- Kto povedie mužstvo?
- Zvyčajné: Orson Fortune.
Preboha! Ten muž je
administratívna nočná mora.
Pre svoju klaustrofóbiu potrebuje súkromné
lietadlá, pre svoju agorafóbiu vintage vína
a rehabilitácia na Maldivách
pre jeho fóbiu z cloudu!
Áno, ale keď ste dovolili, aby časť jeho
nákladov išla na oddelenie duševných chorôb
vytvorili ste dokonalú búrku. Je
trénovaný na využitie akéhokoľvek systému.
A preto je presne tým
cyklokuriérom, ktorého hľadáte.
- Kde je on?
- Dosť zábavy na rehabilitačnom pobyte.
Áno, na vaše náklady, ale
pravdepodobne ho môžem dotiahnuť.
- Čo tu do pekla robíš?
- Všetko je v poriadku?
Nie mam dovolenku. A mali by ste
byť 6000 kilometrov týmto smerom.
5000 kilometrov tým smerom, ale nevadí.
- Nevadilo by ti, keby som vošiel?
- Sakra áno.
- Nebudeš sa ma pýtať, čo chcem?
- Nie, pretože teraz odchádzaš.
To je dôležité.
Vykašlem sa na to. Mám voľný
deň a do práce sa mi nechce.
Mať taký geniálny talent
ako vy má svoju cenu.
A nechápte ma zle
ale ako súkromný dodávateľ
dostávaš od štátu kniežací plat.
Budem sa tváriť, že tu
nie si. Cestujte domov.
Stretnem sa s partnerom... V bare.
Vaša partnerka, no... Myslím,
že to nie je len vaša partnerka.
- Letíme s ňou domov v 1. Triede.
- Špehoval si ma?
Áno, musíte ma ospravedlniť, ale
bolo ukradnuté niečo dosť nechutné.
Ako nechutné?
Pod súborom A nájdete súbor B alebo
zoznam kupujúcich so zlým úmyslom.
Vašou úlohou je zistiť, čo bolo ukradnuté.
Musíme mu však zabrániť
vstúpiť na otvorený trh.
- Nebezpečenstvo je bezprostredné.
- Ako sa to blíži?
Previsnuté. Akonáhle
ste tam, je to plná rýchlosť.
Lietadlo čaká, BBJ, tohtoročný model.
A vaše zdravotné potreby: 82, 96, 2004...
Prežúvajte to a vidíme sa o dve minúty.
Takže Orson vedie tím.
- A John, ten styčný chlapík?
- Bohužiaľ nie.
- Nie je najlepší?
- Možno, ale aj dvojjazyčný had.
- Prekĺzol do tímu Mikea Hooka.
- Ach, ten konkurent.
Áno, a keď už o tom hovoríme:
Nebudeme tu súťažiť s Mikeom, však?
Štát má viac ako jeden bezpečnostný
rezort. Mike má ďalšiu úlohu.
Výborne, pane.
Pekný deň, Lucinda.
- Len som sa znepokojoval.
- Musel som sa prezliecť.
Kapitán, môžeme naštartovať motory?
- 82?
- Drží tvar.
- Nebol to môj liek?
- Áno.
Smädný? Si na párty sám ako obvykle?
- Je to bežný dav?
- Nie, John bol unesený.
- Kým?
- Kým. Zabudni na to.
Nie Poznám Johna.
Verím Johnovi, je to prof.
- Platí niekto lepšie?
- Áno.
- Keby som sa spýtal, dostal by som viac?
- Môžete sa opýtať... Nie.
Ste nad nevkusnou chamtivosťou. Si patriot.
Okrem toho sa s nikým
nezaobchádza tak dobre ako s vami.
Pod pojmom "vy" zrejme myslíte seba.
- Kto je môj pomocník?
- Mám perfektnú náhradu.
- Aké je jeho meno?
- Sarah Fidel.
Godtnom de guerre. Nikdy som o ňom nepočul.
- Je Američanka.
- Ona...
Lucinda, prineste prosím Haut-Brion 2004.
Pretože...
Dám si pivo.
Mám skvelú náhradu. Americký.
Všestrannejšie a kreatívnejšie.
- Sarah Fidel.
- Nebola u Mikea?
Verný svojmu zvyku ju nechal
v Bejrúte. Kde som ju narukoval.
- Viac?
- Áno, tento mladý muž.
JJ Davies. Zvládne väčšinu vecí.
Komunikácia, zbrane, autá,
potápanie, fackovanie, boj, celý balík.
Dvaja všestranní pomocníci. Perfektné.
- J J? Čo tu robí?
- Je v tíme.
- Dobrý chlapec, ale trochu zelený, však?
- Od minula je zaneprázdnený.
Je to, čo by ste mohli nazvať
nadšený, hladný, dychtivý.
Držte prsty od jeho úst.
J J. Pane.
Pán. Fortune, toto je slečna Fidelová.
- Slečna Fidelová.
- Vaša Výsosť.
- Budem teraz ťahaný s tebou?
- Pokiaľ ťa nebudem musieť ťahať.
Nič s cikaním. Už mi to nejde.
John nemal žiadnu
osobnosť. Johna som mal rád.
Volajte ju John, ak sa
vďaka tomu cítite dobre.
- Bol spoľahlivý.
- Nie veľmi.
- Chytil ho môj starý tím.
- Starý tím?
Iný súkromný dodávateľ,
ktorého používa vaša vláda.
- Pracoval si pre Mikea? Konkurent?
- Môžete Mikea nenávidieť, ale je dobrý.
Čo my vieme?
Čoskoro pristane ponuka s pevným
diskom. Dozvieme sa, kam s tým mieri.
Budem sledovať a informovať.
Prehráva správnu hudbu.
Ja ovládam gramofóny,
ty ovládaš tanečný parket.
- Mám rád Johna.
- Pošleme vám kyticu.
- Vidíš niečo?
- Chystám sa pripojiť.
Počuješ to?
Vieš vôbec niečo o počítačoch?
Áno, pokiaľ poviete, kde to zapnúť.
Nathan, sme tu už tri hodiny. Ak
to pokazí, je to vaša zodpovednosť.
Verim jej.
Máme tri hodiny. Musí prísť čoskoro.
- Vlastne... teraz je tu.
- Už bolo načase.
Pevný disk je vo vnútri
krokodíla. Nevieme, čo je na ňom.
Orson, pamätajte, že je učiteľ na
dôchodku, nie majster karate z Mogadiša.
- Prestávam z neho strašiť život.
- Potrebujeme len vedieť, kto je príjemca.
- Čo hľadám?
- Klobúk, okuliare, kufrík z krokodílej kože.
Mali by ste ho vidieť... teraz.
Teraz posielam SMS: "Auto mešká." Vidíš ho?
Pošlem ho do Luigiho kaviarne.
- Ako vieš, že je to on?
- Ty tancuješ, ja hrám.
- Jane, ide k vám.
- Na mieste.
Choďte na druhé schodisko.
- Teraz prechádza okolo mňa.
- Strecha.
Stále tam sedíš. Jane?
Jane?
- No a čo?
- Jane neodpovedá.
- JJ, oči na stopkách, ruky von z vreciek.
- Oči na stopkách, ruky úplne voľné.
Marcia, chyťte ho pri pulte.
- Potvrďte, že je vysielač na svojom mieste.
- Už idem.
- Cítim sovy v močiari.
- To isté.
Marcia, skontrolujte,
či je vysielač na mieste.
Marcia, Marcia, Marcia! Skontrolujte,
či je vysielač na svojom mieste.
- Myslím, že nie sme jediný tím.
- Nemožné. Chcel som to vedieť.
Podivné. Buď je chyba v zapojení,
alebo je niekto naozaj zručný.
A je to zriedkavo spojenie.
Kto také niečo dokáže?
John. John niečo také dokáže.
Tím B. Nathan, čo tu do pekla robia?
Ak je tu odpadlík John, je
tu aj Mike. Prosím čakajte.
- Nathan.
- Mike nemá inú úlohu, však?
Alebo je jeho tím len náhodou v Madride?
Ak áno, nie je to pre moje oddelenie.
Štát rád vidí konkurenciu medzi
rezortmi. "Konkurencia plodí kompetencie."
Mike má len dva talenty:
Odhaľuje sa a saje sa.
Orson, potvrdené. Mike
je tu, aby zatienil krokodíla.
Mike je na to príliš nemotorný. Chytia ho.
Opäť sme naživo.
JJ, nová stratégia. Nie dnu,
ale von. Výstup F, kliešte.
Rozumel.
- Sú za tebou dvaja.
- Pochopil.
Povedzte, že na dievčatá
nepoužili paralyzéry.
- Áno, paralyzéry.
- Potom by som chcel nejakú hudbu.
- Odpočítavanie.
- Tri, dva, jedna...
Zhlboka sa nadýchni.
Smeruje k východu. Za ním idú dvaja muži.
Teraz na ceste von.
Vďaka.
Kráča smerom k taxíku.
49502. Nathan, si potrebný.
- JJ, pozícia?
- Odíďte na východ.
- Seňor? Ahoj, seňor.
- Nie, nemôžem prísť.
Ďalší dvaja v aute.
- Pán. Hills?
- Prepáčte, seňor?
Moje srdce...
JJ, ty šoféruješ.
- Čo s ním je?
- Neviem.
- Hovorí niečo o vresovisku.
- Uvoľnite mu kravatu.
- Necíti teplo.
- Má choré srdce.
Dve autá za nami.
Pevný disk je zašifrovaný, ale
môžem ho odtiaľto skopírovať.
- Blokujú cestu.
- Vyhrážajú sa, že zabijú moju ženu.
Zamkni dvere, JJ.
Je ich desať. Ťažko ozbrojený.
Vystúp z auta!
Potrebujem ešte 20 sekúnd.
Nevedia ako vyzerám.
Vezmite ho k Vojvodkyni.
Tabuľka 12 at 18. Jazdi moja žena!
Oheň
tri... Dva...
Zobudiť sa!
Hotový!
Potrebujeme lopatu.
- Nathan.
- Mike. Ďakujem za zaklopanie.
- Orson.
- Mike.
Ten, ktorý asi patrí mne.
- Čo si mu urobil?
- Vystrašil si z neho život.
To je v poriadku, pane.
Myška číslo dva vždy dostane syr.
Vzlietnuť!
Bez šifrovacieho kľúča sa
nedostaneme na pevný disk.
Takže najlepšia možnosť je
doručiť disk a zistiť, kto je kupujúci.
Za posledných 40 minút sa neobjavil nikto,
koho by zaujímali, takže tí, ktorých stretnete
už tam je.
Teraz. Je tam napísané, že si
hrozný v prízvukoch, tak drž hubu.
Bakker?
Je to pre mňa?
Pekný večer prajem.
Mám ho. A... Ben Harris.
Ben Harris... právnik a
poradca Grega Simmondsa.
- Kto je Greg Simmonds?
- Miliardár a obchodník so zbraňami.
Predaj 9 mm zbraní deťom a
bojové helikoptéry teroristom.
Nemožné chytiť.
Bena Harrisa využíva len na veľké
obchody, takže toto hovorí samo za seba.
Možno tu niečo bude. Greg robí
nejakú charitatívnu sálu v Cannes.
Dobre, ideme tam aj my.
- Pálenie pre siroty.
- Urobil ich veľa.
Trochu sme to dohnali, takže o
necelé štyri hodiny pristávame v LA.
čo?
Keď som išiel spať, boli sme
na ceste do južného Francúzska.
Môže teda niekto vysvetliť,
prečo smerujeme do Los Angeles?
- Sila povedať nie.
- Čo máš?
Späť pre pohyb vpred. Musíme
si vyzdvihnúť pozvanie v LA.
- A to je?
- Danny Francesco.
Danny Francesco? Filmová hviezda?
Pred peklom! Ja robím
kaskadérske kúsky, ty filmuješ!
Tak sa zobuď! Vypadni z auta, Chad!
Obľúbená filmová hviezda Grega
Simmondsa Danny Francesco.
- Ako nám to pomáha?
- Štandardné vnadenie tu nebude fungovať.
Greg o tom sníva, nemôže to dosiahnuť.
Môže si kúpiť čokoľvek
okrem Dannyho Francesca
ktorý odmietol 10 miliónov dolárov,
aby vyskočil zo svojej narodeninovej torty.
Je posadnutý známymi osobnosťami,
no ešte viac ich partnerkami.
Sarah hrá Dannyho partnerku.
Ryba, ktorá sa nedá
chytiť. Sila povedať nie.
A ako prinútime filmovú
hviezdu, aby zmenila názor?
- Myslím, že tu niečo máme.
- Vydieranie?
- Áno, vydieranie.
- Ruse de guerre...
Dobre. Ďalej.
Vyhrabal som špinu na filmového
producenta Saula Goldsteina
tak súhlasil, že Dannyho vyláka do
Vegas s prísľubom zmluvy na päť filmov.
Ale my chceme ísť do Gregovej charitatívnej
sály, tak požiadaš Dannyho, aby išiel s nami.
Aké vynaliezavé. Čo máme
o Dannym Francescovi?
Má pomer so svojou švagrinou.
Povedal som ti, že je dobrá.
Ja to opravím.
Drž hubu, potom... švédsky?
Si príliš veľa, Saul.
Si skvelý producent...
Kŕdeľ, ale výborný. Každý chce s
vami spolupracovať, vrátane mňa.
Ale švédsky prízvuk, Saul? Som Američan!
Ahoj Natasha. Dnes nie ste potrební.
- Nie?
- Vieš ako to je...
Chápem, Danny. Ale musíte
to urobiť pre naše dobro.
Naša chyba? Používate
teraz majestátne množné číslo?
- Musíte to urobiť pre naše dobro.
- Musieť?
Aby som ti neodporoval,
Saul, ale ja nemusím.
Aby som ti neodporoval, Danny, ale
my všetci musíme urobiť svoju časť.
Prepáčte, ale nie ste tu naservírovať kávu?
Prečo máte pocit, že sú
to dvaja proti jednému?
- Kto si?
- Váš nový manažér.
Prepáč, chlapče. Aj oni
sú do mňa zamilovaní.
Kam ideš, Saul?
Dovolím ti porozprávať sa s tvojím
novým manažérom. Bude to OK. Si hviezda.
- Saul... Kam ideš...?
- Vidíme sa.
To sa neodvažuješ... Natasha!
Kde je Natasha?
Kto ho pustil do môjho lietadla?
Natasha!
- Je to moje lietadlo!
- Áno, Danny. A je to pekné lietadlo.
Ale verte mi, na dve minúty.
- Prečo?
- Ste filmová hviezda. Profesionál.
Predstavte si, že skúšame
scénku. Posaďte sa, prosím.
- Si patriot?
- Nie som republikán.
Dobre, poviem to takto:
Svet ťa potrebuje v
najväčšej úlohe tvojho života.
My dvaja ideme na párty.
- Kto si?
- Váš manažér. Charlie Rosewood.
A Vegas je zrušené. Ideme do Cannes.
Nie, musíš vystúpiť z môjho lietadla.
Natasha sa o tom uisťuje. Nataša?
- Čo si do pekla urobil Natashe?
- Prosím, spadni.
So švagrinou máte
citlivý a nepríjemný vzťah.
Asi si to nemal natáčať.
- Milujem svoju švagrinú.
- Áno, je to jasne povedané.
Všetci si myslia, že ste superstar. Okamžite
nás kontaktovali, keď sa dozvedeli, že prídete.
Nie, prestaňte.
- Myslím, že nemôžem.
- Danny, musíš si veriť.
- Netreba byť nervózny.
- Nie? Sú to vrahovia.
- Videli sme ťa vysporiadať sa s vrahmi vo filme.
- V podstate je to to isté.
Čo robia agenti? Predstierajú. A
nikto na tom nie je lepšie ako ty.
Najlepší agenti sú hviezdy,
najlepší herci sú filmové hviezdy.
- Asi na tom niečo je.
- Ste herec. Hra.
- Filmová hviezda je niečo úplne iné.
- A preto ťa tak milujú.
Áno, a potom, pretože som povedal
nie skoku z torty za 10 miliónov dolárov.
Dobre. A kým ja budem hrať
svoju rolu, čo vy dvaja budete robiť?
Musíme sa priblížiť ku Gregovi
Simmondsovi a pripojiť sa k jeho mobilu.
Dobre, som pripravený. Poďme sa rozvaľkať.
ZBIERKA V PROSPECH VOJNOVÝCH SIROT
Sme na mieste.
Dobre. Pamätajte: Nemusíte nič kupovať.
Sotva ti musím pripomínať
že ste počas letu minuli
celý ročný rozpočet na víno.
Zahoďte teda víno, zamerajte sa na
Gregov mobil a zistite, kto je kupujúci.
- Rozumel. Danny, všetko v poriadku?
- Dobre? Je to vtip?
- Si profík, hráš sám seba.
- Ale nikdy som nehral sám seba...
- Ty to dokážeš.
- Danny.
Položka č. 4, súprava
diamantových a zafírových náušníc
ktorý dostal Jonathan
Mendes za 258000 dolárov.
Diagnostikovali mu…
- Ako sa volá tá zábavná rakovina?
- Existuje smiešna rakovina?
Neviem na to myslieť, ale
niečo ako rakovina kohúta a on...
- Môže mi niekto stlačiť ruku?
- Štipkať ťa?
Myslím, snívam. Je to...?
Je to Danny Francesco?
Teraz sa trochu teším...
- Milujem Dannyho Francesca.
- Každý miluje Dannyho Francesca.
Som trochu ohromená
hviezdami. Je to trápne, ale som.
- Dobrý večer.
- Ahoj.
- Danny, páči sa ti to?
Krásne.
Výdavky v dôsledku „duševnej choroby“
sú jedna vec, prevádzka oddelenia druhá.
Čo tu robí? Si za tým, Benjamin?
Nevinný, p. Simmonds.
- Boli ste to vy dvaja?
- Prekvapenie, pane.
Koľko stojí rozkošné puzdro?
Položka číslo 15, 1,5 milióna dolárov.
Číslo 15, zo zbierky Habsburgovcov.
- Páči sa ti to?
- To je krásny. 1,5 milióna?
Čo si Danny kúpi, zaplatí sám.
- Páči sa mu to.
- Ty nie, Orson...
- Vezmem to.
- Žiaľ, už sa nepredáva.
- Bola to hanba.
- Nie, pretože teraz je tvoj.
S pozdravom od p. Simmonds.
Je veľkým fanúšikom.
Pán. Danny Francis...
- Vo svojej vlastnej vysokej osobe. Legenda!
- Sú príliš priateľskí.
Nie, som Greg Simmonds a hovorím ďakujem
za všetku zábavu v priebehu rokov.
Je to neskutočne pekné gesto,
ale nemôžem to akceptovať.
Áno, a sú na to dva dôvody:
Po prvé, zarobili ste si, po
druhé, musíme získať peniaze.
Keď už o tom hovorím, dovoľte
mi predstaviť... Trenta a Arnolda.
Obaja sú v biotechnologickom
priemysle a musíte ma ospravedlniť, ale
22 miliárd, 17 miliárd.
Prepáčte, chlapci, ale je to fakt.
- A oni sú sponzormi večera.
- Veľký fanúšik.
Ďakujeme. Dobrá vec.
Robíme maximum. Siroty, vojna...
Dovoľte mi predstaviť...
očarujúcu Michaelu.
- Vynikajúce potešenie.
- Potešenie je na mojej strane.
Môžem povedať... Môžete
teraz niečo také povedať?
Wow... Wow. Wow.
- Dobrý deň. A ty si?
- Charlie Rosewood.
- Dobry den, Charlie.
- Môj manažér Charlie Rosewood.
Si si istý?
Nevyzeráš ako manažér.
- Knihy a ich obaly...
- Veľká kniha, čo?
- Za tri roky zdvojnásobil môj majetok.
- Nehovor? Máte nejaké tipy?
- Tipy asi nepotrebujú.
- Len si musel vedieť, aký som chamtivý.
Dúfame, že si dnes
večer oblečiete nohavice.
Nedá sa odpočítať, takže
nie. A Danny nemá rád deti.
Dnes večer sú v skutočnosti dve
vojnové deti a sú smrteľne otravné.
Nechcem naliehať, ale
máme veľa zaujímavých hostí...
Emilia, označ to tu.
Niektorých z nich musíte pozdraviť.
- Pán. Simmonds, som dosť hanblivý...
- To je to najmenej, čo môžeš urobiť.
Pán. Simmonds na vás
práve minul 1,5 milióna.
Aby som bol spravodlivý,
použil som ich na Michaelu.
Nemali by sme dať manažérovi
baru vykúzliť nejaký drink?
Zvyčajne sa ma to tiež pýtate.
Ale so stiahnutými nohavicami...
Asi som nepočul dobre.
Tvárim sa, že som nepočul.
Do baru. Museli ste si umyť ústa mydlom.
Chytil som ho za zátylok a povedal som:
"Povedz to ešte raz a podrobím ti hrdlo."
Cítil som však malý náraz.
O dva dni neskôr mu
diagnostikovali rakovinu semenníkov.
O rok neskôr vyhral
svoju prvú Tour de France.
To bolo dobré! Je vtipný. A nezbedný.
- Áno...
- Povedz mi viac.
- Ako sa dostaneme k jeho telefónu?
- Jeho osobný strážca to stále má. Nájdi ju.
- Úloha pre pechotu.
- Prečo to nedokážeš?
Chceli ste predsa hmatateľnejšie
úlohy. Majte pôdu pod nechtami.
Objednajte si niečo
viac. Stál ma celý majetok.
Vidieť! Je to čistá mágia.
Ako, áno, urob nejaké triky.
- Objednám, potom si môžeš prepudrovať nos.
- Ďakujem mnohokrát.
Všetko je to o tréningu.
Čo budeš medzitým robiť, Charlie Rosewood?
Čašník za vami bol na letisku v Madride.
- Nathan, Mike je späť.
- Sústreď sa na Grega, ja sa postarám o Mikea.
Ty rob svoje veci a ja svoje.
Dobre, miláčik.
Prineste ďalšie. Tie
odporné. Mám ich radšej.
Tento je dobrý...
Položka číslo 6 z kolekcie Delamont
je jedinečný prsteň s modrým zafírom...
- Kde?
- Je blízko jeho kancelárie.
- Viem. Kde to je?
- Rovno a potom doľava.
Zostaňte blízko, aby som sa mohol pripojiť.
Dobrý večer, Nathan. Si teraz
in a rozbíjaš všetko znova?
Mike, nikto ťa nemá rád. Ani tvoja žena.
Aspoň to povedala, keď sa
mi zamotala z vlasov na hrudi.
Jedného dňa si uvedomíš
že mám viac peňazí, viac ľudí a
som lepšie informovaný. Nemáš šancu.
Kde? Zašepkala, že máš odporný malý penis.
A viem, aký malý je tvoj mozog.
Som ten, kto by sa mal obávať?
Stále prebieha prevádzka z vašej garáže?
Je to lepšie, ako podstúpiť operáciu.
Sme ďaleko pred tebou, Nathan.
Po generálnej oprave ako obvykle.
Len to pokazíš ako zvyčajne. Drž sa ďalej.
Skvelý malý mikrofón...
- Dobre, čo teraz?
- Zostaň tam.
Emília je vo vedľajšej miestnosti.
Môžem sa odtiaľto pripojiť.
Späť k dverám.
Ak cúvam viac, vybuchne mi zadok.
- JJ, kto to je?
- Počkaj, pomôžem Sarah.
- Ponáhľaj sa. Som za ním.
- Potom sme spojení.
Môžem ti pomôcť?
Ahoj. Len som obdivoval obraz.
- Prepáčte, kto ste?
- Michaela.
Som tu s Dannym Francescom.
Ó áno. Videl som ťa tam hore.
Greg mi povedal o maľbe a
vie, že milujem umenie, takže...
- Kurátorujem p. Simmondsova zbierka.
- Ach chlapče!
- Toto je v skutočnosti skutočný Rhed.
- Wow... Rhed s H.
Máte to pod kontrolou.
Je to celkom dohodnuté.
- Pracujete s umením?
- Nie, je to len veľký záujem.
Potrebujem ešte pár minút. Zamestnajte ho.
Fascinujú ma filozofické
motivácie zberateľov.
- Sťahujeme sa do hlbokej vody?
- Neviem. Robíme my?
Vincent Young, bývalý elitný
vojak. Dobre kope, ešte lepšie udrie.
Nepýtal som sa na jeho životný príbeh.
Názov je dostatočný. Prerušte jeho spojenie.
Dobrý večer pane. Vincent, však?
- Vincent, počujem Orsona?
- Ako môžem pomôcť?
Upokoj sa, Mike to nepočuje.
Počúvaj a užívaj si, Mike.
Vincent? Vincent!
- Prerezanie spojenia.
- Kto je Mike?
Môžeme hrať tú hru
ale bez ohľadu na to,
musíte plávať na breh.
Vincent!
Ďalej.
Zaujíma ma paradox dualistického pohonu.
Pokúsi sa vás podplatiť.
Otázka je len, či to bude
so zlomeným nosom
alebo s neporušenou tvárou
a týmito hodinkami na zápästí.
Plátno by malo byť portálom do
abstraktného, transcendentálneho života
čo dáva tvorivému prejavu
akúsi vnútornú hodnotu.
Mike?
Do riti, Orson!
Počuješ ma?
V čom je paradox?
Že je krása... v špine.
- Čo ešte máš?
- Dobrá otázka.
Vážim si ľudí s vysokým sebazáchovym.
Ale sú tu limity.
Prečo nefungovali hodiny?
Najkrajšie ruže rastú v páchnucom hnoji.
Som teraz analyzovaný?
Jednu minútu.
Ale či je moja teória
dôveryhodná, to netuším.
Máte aj pre mňa?
Vincent, dostaneš ešte jednu
šancu, kým budeš mať stále rovný nos.
Ktorá ruka?
Ľavá alebo pravá?
Bolo to správne. Len si vezmem hodinky.
- Takéto!
- Dobre. VÝCHOD.
Bohatí radi predvádzajú svoje bohatstvo.
- Idem späť.
- Ďakujem za rozhovor.
- Ako ste sa volali?
- Michaela.
- Maj pekný večer.
- Ty tiež.
- Čo bude ďalej s Dannym Francescom?
- Moja ďalšia filmová rola?
Budem hrať záhadného miliardára
ktorý robí transcendentálnu cestu od
materiálneho génia k duchovnému svetlu.
Je to takmer strašidelné, čo?
Opísal si to ja. Teraz
som dostal nápad, Danny.
Prečo nestráviš nejaký čas so mnou
a nájsť postavu?
Charlie?
- Michaela. Išlo to dobre?
- Áno. A ty?
- Áno. O chvíľu som pri tebe.
- Potom zachránim filmovú hviezdu.
Veľa šťastia, Vincent.
Michaela, tvoj partner ma chce
použiť ako inšpiráciu pre svoj ďalší film.
Tak som dostal nápad. Čo tak výlet
do mojej tureckej vily tento víkend?
Potom môže Danny získať nejaké tipy.
Opica po mne. Rob to, čo ja. Čo
mám teraz robiť... Čo mám robiť?
- Čoskoro to zistíme.
- Presne tak. Môže to byť niečo?
Mám pár vecí, ale asi sa
môžem trochu pohybovať.
Máš toho veľa, Michaela, ale
teraz sme hovorili o víkende.
- Gregory, ako sa máš?
- No predsa!
Privetogza zdorovje.
Čakali sme na predstavenie
Dannymu Francescovi.
Samozrejme. Danny, toto sú
moji dobrí priatelia Aleksander.
Natalja, Big Jev, vždy namosúrená Katja
a trochu desivý Dmitrij.
Som veľký fanúšik. Nevadí vám ...?
- Je čas na selfie?
- Pokojne.
- Urob to.
- Danny?
Bude to dobré. Môžete sa
spolu trochu viac pohnúť?
Sú ako pirátske ryby. Vrhajú sa naňho.
Nie, ešte sme neskončili.
O chvíľu z neho bude kostra.
Pozor na ruky, Dmitri.
Prečo sa na mňa tak pozeráš, Greg?
Som si istý, že to vieš.
Vieš, že som zaneprázdnený.
Áno a plne to rešpektujem.
Ale ak môžem trochu polichotiť...
Danny je slávny herec a je to pôsobivé
ale herci pre niekoho pracujú, však?
A nezdá sa, že by si sa mal s kým zahrávať.
Počkaj, ešte som neskončil.
Verím, že si... slobodná duša.
Naozaj neviem, čo to znamená.
- Bolo mi potešením...
- Ten film, kde si bol zloduchom...
Poď sem.
Svet je oveľa, oveľa väčší,
ako si vôbec dokážete predstaviť.
Ukážem ti to.
- Michaela.
- Hej, Charlie.
- Je potrebné zachrániť superstar?
- Danny, mali by sme...?
Michaela, mysli na to.
- Váš manažér vás príde zachrániť.
- Áno, skôr ako ho roztrháš na kusy.
- Poď s tvojou rukou.
- Nie, Danny, zostaň tu!
Milujeme ťa Danny!
Ľúbim ťa! Stačí sa
pozrieť na krásne obrázky.
Dmitrij, vyplazuje ti
jazyk a držíš jeho vtáka.
Výborne, Danny.
Áno, a myslím, že ideme
na víkend s Greggym.
Takže s tým musíte prestať.
Neviem, či to bol najlepší alebo
najhorší zážitok v mojom živote.
Ale Danny Francesco ako
Danny Francesco, to je cesta vpred.
Gratulujem k úspešnému
večeru. Debrífing o 07:00.
Výborne.
- Teraz, Greg...
- Teraz, Aleksander.
S vašou letnou zľavou sa
dostaneme na 10 miliárd dolárov...
- Potom máme dohodu.
- Fantastické!
Kto je kupujúci?
To nehovorím.
Musím chrániť každý článok reťaze.
Takže chránim ich,
áno, ale chránim aj teba.
Takže teraz im hovorím, že ste šťastní.
Potom budú šťastní a potom
môžeme byť šťastní všetci spolu.
- Treba to osláviť.
- Áno!
Emily! Stačí si dať jednu
z tých bezduchých vodiek.
Ten s diamantovou zátkou. Budeš to milovať.
Nerozprávajú sa oddelenia medzi sebou?
Niekto dáva Mikovi interné informácie.
Zdá sa, že Mike pre túto vládu nepracuje.
Potrebujem viac času, aby
som zistil, v akom štáte pracuje.
Povedz, čo vieš.
Zistili sme len, že Alexander
predáva niečo za 10 miliárd dolárov.
- Greg Simmonds je prostredníkom.
- Kto je kupujúci?
Stále je to záhada, ale nie na dlho.
Orson má pravdu.
Greg má záľubu v obchytkávaní
priateľiek, najmä z filmových hviezd.
Prijmite teda jeho pozvanie.
- Je to zraniteľná pozícia.
- Skúšal som horšie veci ako Greg.
- Odhalený?
- Nie je ľahké sa tam dostať.
- Filmová hviezda na to nemá.
- Áno, robí. A čo Trent a Arnold?
Biotechnologickí miliardári
kupujú sakra veľa zlata.
Teraz vieme, že Ukrajinci sú v
tom. Greg miluje to, čo predávajú.
Viem, kde žijú, ale neviem sa
ľahko dostať do ich počítačov.
Možnosti?
Najrýchlejšia je inštalácia softvéru.
- Prelomiť a nainštalovať cez USB?
- Áno, je to najúčinnejšie.
- Si to len ty.
- Nepatrím k peším ľuďom?
- Nie, ty si technický génius.
- A ty si kladivo?
- Ak sa vyskytnú problémy, dokážem to.
- Nie, JJ. Spravím to.
- Dokážem preniknúť k Ukrajincom.
- Dúfam, že najprv dáte večeru.
Teda skôr ako vstúpite...
...sexuálne.
Dostal si sa cez stenu. Skvelé.
Presmeruje klimatizáciu.
A teraz spia ako malé
deti a zatiaľ sa nezobudia.
Môžete ísť dovnútra.
Dvere sa teraz otvárajú.
Hore po schodoch, spálňa naľavo.
Po nainštalovaní programu,
aby to vyzeralo ako hack.
Vezmite nejaké hodinky, vypáčte trezor
a vezmite si nejaké peniaze, poklady.
Čím viac toho vezmete, tým
dôveryhodnejšie to vyzerá.
Nemáš čas pozerať televíziu, zlatko. Začať.
- Našli ste laptop?
- Áno.
Vložte USB a stlačte "Enter".
Čo ovládajú oni, môžem ovládať ešte
lepšie. Máme plný prístup k ich počítaču.
Teraz sa všetko odsaje a vložíte späť.
Vonku sú ešte dvaja
strážcovia. Vezmite predné dvere.
Skvelé, miláčik. Vyzdvihneme
vás pri hlavnej bráne.
Nehýbte sa!
Nej!
- Čo je to?
- Strážny pes.
Stráž. Pes.
- Som dobrý so psami.
- Krásne.
- A tvoj partner?
- Zdriemnutie.
Si hotový? Počul som výstrel.
- Niekto zomrel?
- Nie, ale nie vďaka tebe.
- Čo?
- Povedali ste, že je voľný pruh.
- Vpredu áno.
- Vyšiel som tak.
Za domom máte väčšinou 50 metrové bazény.
Predné, zadné, správne, nesprávne.
Áno, áno... Dáme?
- J J.
- Dobré ráno.
- Sarah povedala, že mi nič nechýba.
- Perla.
- Takže ťa nikto nevidel?
- Áno.
- Áno, nikto ťa nevidel?
- Alebo áno, boli ste videní?
- Áno.
Detinský.
Neboj sa. Vychutnajte si bezlepkové
králičie jedlo s intoleranciou na laktózu.
Toto som našiel na Ukrajinovom notebooku.
Zdá sa, že dohoda je na mieste. Sú
prepojené so zablokovaným účtom.
- Čo predávajú?
- Stále nevieme.
- Takže to môže byť zapekacia jednotka.
- Gregov telefón je aktívny.
- Áno?
- Ste v reproduktore.
Užívam si výhľad s Arnoldom.
Už ste späť v Disneylande?
Ty si tam lúčil alebo čo?
Pohladkaj kone, ty. Včera
som vyzerala ako bonbónik.
Mali by ste byť radi, že sme prišli.
Vaši priatelia sú dosť podozriví.
Nemáte pravdu, ale sú
to skôr známi ako priatelia.
A áno, nazbierali sme
dosť veľa pre vojnové deti.
Partia nevzdelaných bohatých mužov sa navzájom
predbieha v mene sebectva a sebavychvaľovania.
To bola taká pointa, Trent.
Kedy ste sa stali
zanieteným antikapitalistom?
Sme antikapitalisti. Proti
ostatným kapitalistom.
- Volá ešte niekto. Ďakujem drahý.
- Tak si to vezmi.
- Aký bol účel tohto rozhovoru?
- Chceli sme len skontrolovať, či je všetko v poriadku.
Toto je to. Len si pamätajte:
Farba je žltá, hra sa nazýva zlatá.
A stále vás milujem. Porozprávame sa.
- Dobrý deň, Qasim.
- Môžete hovoriť?
- Práve som hovoril s Aleksanderom.
- Je všetko pripravené?
Nie je ľahké z neho dostať
odpoveď. Má zlú náladu.
Je veľmi hrdý na svoju bezpečnosť,
no včera sa dnu dostal zlodej.
Zdrogoval ich a vyprázdnil
dom od hotovosti a šperkov.
Na ceste von ho zastavili
Aleksanderovi bodyguardi.
Nehýbte sa!
Budem strieľať!
Nestrieľajte! Nechaj ma
na pokoji. Tu sú moje ruky.
Dvaja dozorcovia hospitalizovaní...
Nie, nie väzenie! Mám deti.
Jeden so zlomeným nosom,
tromi zlomenými rebrami...
Volá za mamou.
A dve strapcové gule.
Druhý dostal guľku do nohy.
Strelil si ma do nohy!
Nevolaj mame.
- Takéto veci potrebujem vedieť.
- Pustili ste paličky. Vysušte si ústa.
- Mám sa obávať?
- Pokračujeme.
Čakám na potvrdenie, ale morčacie
lietadlo odlieta až o 72 hodín.
- Informujte ma, Qasim.
- Pochopil.
- Čo dopekla myslia pod pojmom „morčacie lietadlo“?
- Sledoval som Qasimov telefón.
Ukrajinci musia mať pomoc, ak
musia nelegálne vstúpiť do krajiny.
- Kde býva Qasim?
- V Antalyi v Turecku.
Kvak, kvok. Turecko ako iturecko
a Turecko hraničí s Ukrajinou.
- Let do Turecka. Lietanie do Turecka.
- Nie je to trochu pritiahnuté za vlasy?
Niekto by si to mohol myslieť,
ale Qasim Amari je diplomat
a pracuje pre tureckú vládu
v Antalyi. Ako to spravím?
- Ostrý mozog.
- Mám tam mozog? Áno!
Moderná žena... Čo bude ďalej?
Potom ideme všetci morčacím
lietadlom. Tienime Qasima.
Sarah, pôjdeš s Dannym podľa
plánu a zistíš, čo to Greg kupuje.
To vysvetľuje, prečo
Greggy trávi víkend v Turecku.
Hovorí sa tomu, keď
prehráte po štyroch ťahoch.
- Hlúpe jedlo.
- Neboli to štyri ťahy.
Ak dokážete prekonať tú bolesť
mačiek, dajte si pohár tohto.
- Čo vieme o Qasimovi, JJ?
- Líbya s celým svetom ako pracoviskom.
S Gregom sa stretol v 00-tych
rokoch a rýchlo sa stal jeho stúpencom.
Odvtedy špiní ľudí a
dostáva telá z cesty Gregovi.
- Skvelé. Ochutnajte tu.
- Naozaj nie som na víno.
- Je to rok 2004?
- Nemáte čo robiť?
- Je tu víno a potom je tu víno.
- Nesmiete ho nútiť.
Gratulujem, doktor Frankenstein.
Vytvorili ste ďalšie monštrum.
Rybí tuk do Ferrari nenalejete.
Slečna Paradoxová... Máte ju na mysli?
- Ahoj. Rád ťa vidím.
- Tu ich máme, mojich nových najlepších priateľov.
Hoşgeldiniz, ako hovoríme v Turecku.
- Ďakujem za súkromné lietadlo.
- Bol len ten malý.
- Danny Francesco.
- Rád ťa vidím.
- Teším sa, že sa budem učiť od majstra.
- Nie som šampión.
Skôr ako urobíme čokoľvek iné, musím
vám niečo ukázať. Daj si drink na cestu.
- A Corniche, ročník 75. Nádherné.
- Áno, mám to od Eltona.
- Vyzerá to ako auto, v ktorom som jazdil...
- Áno, a viete prečo?
- To nemôže byť pravda.
- Ale je.
S láskou pripravený vlastnými päsťami.
Nie, nie moje vlastné päste.
Je to plyn. Ale je to chutné, nie?
Tak šunka!
- Šoféroval som to auto.
- Áno, miláčik.
A robil svoje vlastné
kúsky. Je to tak, Danny?
- Poznáte ich ešte?
- Trochu som vyšiel z praxe, ale áno.
Urobíme to! Po obede, dobre?
Asi to preskočím, ale bavte sa.
Po obede, Michaela, vás čaká masáž
horúcimi kameňmi od Sukiho a Sashe.
A majú úplnú kontrolu nad
ženskou geografiou. Ani nie, Emilia?
- Áno.
- To znie pekne.
- Vyzerá nervózne.
- Ja niesom.
- Máte dokonca aj podpornú pištoľ!
- Už to nie je rekvizita, takže...
Myslíš, že si to kúpil...
Naozaj som to chcel.
Ako by si chcel?
Zo všetkých áut, na ktorých som jazdil vo
filmoch, je toto jediné, ktoré by som vlastnil.
- Túžil si po tom?
- Áno.
- Túžili ste po tom?
- Snívalo sa ti o tom?
- Povzdychol som si.
Vieš čo? Je to tvoje. Poď, dáme si obed.
- Čo?
- Je to tvoje.
Poď!
- Dobre!
- Máte radi kebab?
- Čo je v taške?
- Nič.
Chodíte s prázdnou taškou?
- Nasekal si Margaux, však?
- Nasekané a nasekané...
- Nenecháte po sebe ani pol fľaše.
- Takže ste typ psíčkarov?
- Viete, čo to stojí?
- Nemá o tom žiadnu predstavu.
Kľúče od izby.
Stretneme sa tu o hodinu?
Musíme zatieniť Líbyjčanov.
- To je môj kľúč.
- Áno, pretože ste si vzali najlepšiu izbu.
- Možno som ich už vymenil.
- Zabudni na to. Nie si taký prefíkaný.
Myslite, že sedím v aute s hercom!
- Je zadná časť stále nepriestrelná?
- Áno, je to dobrý predajný argument.
Ako si sa zmenil, keď si sa
z milionára stal miliardárom?
Zaujímavá otázka. A teraz by som mal
povedať, že peniaze ťa neurobia šťastným.
Ale vieš čo, Danny? Určite áno.
Dnes som šťastnejší a som lepší človek.
Teraz mám obavy. O
svete, o vojnových deťoch...
Nepripadáš mi ako niekto, koho to zaujíma.
A nepripadáš mi ako
niekto, kto šoféruje ako sviňa.
No, takže je to tak?
Upokoj sa, Danny Francesco!
Vháňaš ma do mojich snov!
Alt i orden, Michaela?
Áno! Počkať, obrovské miesto.
A aká je táto krásna. "Mimar Sinan."
- Hľadáte svoju izbu?
- Áno!
- Moja izba je... tak.
- Nie, ten druhý.
- Samozrejme.
- Tam dole doprava a potom doľava.
Masáž bola fantastická.
Pridajte sa k nám aj nabudúce.
- Doprava.
- Áno. Rozumel. Vidíme sa.
- Qasim sa pohne.
- Pôjdeme za ním?
Ešte nie.
Asi potrebuje len kávu.
- Ahoj ahoj. Ako to robí?
- Mike?
- Nevadí, teraz je tu.
- To je Mike, však?
Odkiaľ čerpá informácie?
- Pozemné ovládanie.
- Počujete ma, major Tom?
Nahlas a zreteľne.
- Ako sa máš?
- Slučka monitor...
Majú smiešny firewall,
ktorému trvalo minútu preniknúť.
Hotový.
Zrejme dokončil noviny.
Qasim riadi a Mike ho nasleduje.
- Ideme za nimi?
- To necháme na Mikea.
- Stavil som na noviny.
- Dobre, šéfe. Dali by ste si zmrzlinu?
- Potom som tam.
- Dobre.
- Čo kupuje?
- Počkaj.
Tu je súbor od spoločnosti
Qasim. Používa šifrovanie RSA.
- Sklamanie.
- Čo?
Greg má problémy. Nie
je to veľká vec, len dohoda.
- Nesmieš byť zlý. Vymysli niečo.
- Greg kúpi ukradnuté AK-47.
- Veľmi vtipné. Teraz buď vážny.
- Myslím to vážne.
Mýlili sme sa. Presvedčte sa sami.
Ahoj ahoj. Už sme ho videli.
- Môžme ...?
- Kúpim zmrzlinu, ty si vyzdvihni auto.
To sa nezmestí, Sarah. Všetok ten
rozruch okolo zbraní za 30 miliónov?
Sú to príliš veľkí hráči.
Môže to byť šikovný diverzný manéver. Dosť
na podozrenie, ale nie na presvedčenie.
Rozumel, ale nie je tu nič,
čo by ho spájalo s Objektom.
Sakra. No, ponáhľaj sa a choď preč.
Pozriem sa, či nájdem niečo, čo by sme proti
nemu mohli použiť v ďalšom dobrom čase.
Ponáhľaj sa.
- Orson, si tam?
- Čo?
Poď domov. Mýlili sme sa.
- Nie je to Objekt. Predávajú zbrane.
- Vráťte sa do postele. Poradím si s tým.
Sarah mi ukázala dôkazy. Sme hotoví.
Nemyslím. Náš priateľ Ben Harris je späť.
Ak Greg zavolal Bena,
nie je to o zbraniach.
Tieň ho, ale žiadny kontakt. Hovorím
Sarah, že budeme pokračovať.
- Vidíš ma, JJ?
- Mám vás tu, šéfe.
- Vezmeme si ho?
- Nie. Mačka nasleduje myš.
- Môžete sa dostať k jeho telefónu?
- Áno, ak ste blízko.
Môžem sa pripojiť cez váš telefón,
ale ak sa používa, ide to rýchlejšie.
Priblížte sa dostatočne blízko, aby ste
vzbudili podozrenie. Potom ho aktivuje.
Sme v tieni?
Škaredý zápach.
Zablokoval som textovú správu.
Potom idem. Zablokoval som jeho hovor.
Žiadna služba.
- Postarajte sa o to.
- Áno.
- Si stratený?
- Vďaka. Môžeš mi pomôcť?
- Hľadám prístav.
- Cesta.
Práve som zablokoval ďalší text.
Sme odhalení. Spoznal ťa.
Bolo to zvláštne...
Podľa mapy je to tak.
Nie, je to tak.
Neuveriteľné. Majú úplnú pravdu. Vďaka.
Vezmi ho. Uteká.
Ak sa dostane príliš ďaleko,
nemôžem mu zablokovať mobil. Po ňom.
Je v budove naľavo.
Desať metrov pred vami.
- Je na dvoch kolesách. Povedz niečo.
- 15 metrov a potom doprava.
- Ľavá alebo pravá?
- Vľavo. O chvíľu ho stratím.
- JJ, povedz niečo.
- Zastavil sa. Je priamo pred vami.
- Vyšmykol sa. Schody?
- Doprava.
Dobrý deň.
Prepáčte, chceli by ste
ma odfotiť s výhľadom?
- Sú to len schody. Poď.
- Nabudúce môžete mať na starosti lov!
Môžem vidieť?
Skvelé. Prineste svoj telefón
a ja vám jeden zoberiem.
Stále je tam.
- Nikto tu nie je.
- Áno, stojíte priamo nad jeho telefónom.
- Ach nie... Prečo si to urobil?
- Počkaj, už som tu.
60 metrov podo mnou je
rozvalená mŕtvola. To je Harris.
Vezmite telefón, noviny...
A naložte telo do auta.
- Nie je to Ben Harris.
- Čo tým myslíte?
Toto je Ben Harris.
- Je vzadu?
- Áno.
Nathan, môžeš to potvrdiť?
Súbor, ktorý Sarah vzala
z Gregovho počítača
je šifrovací kľúč pevného
disku, teda je to Objekt.
- Čo to teda je?
- Úplne nová forma programovateľnej AI.
Dúfali sme, že je to stále na ceste
ale zjavne je pripravený na jazdu.
Dokáže hacknúť všetky systémy
vrátane iných programov AI.
- Za akým účelom?
- Čokoľvek.
Mohlo by to spustiť jadrový útok a
upriamiť podozrenie na niekoho iného.
Dokáže prevziať a ovládať
čokoľvek ovládané počítačom.
A to ešte nevieme, na čo ho využijú.
Ale môžeme potvrdiť, že
Aleksander predáva Objekt
s Gregom Simmondsom ako
sprostredkovateľom za 10 miliárd dolárov.
- Potvrdené.
- Čo teraz?
- Kedy sa transakcia uskutoční?
- Zajtra o 09:00.
Podľa novín a údajov z jeho telefónu.
Bena Harrisa mal vyzdvihnúť vo vestibule
hotela Amara Aleksanderov zástupca.
Potom museli zloženú sumu previesť.
Ale potrebuje 15-miestny kód od Grega
tak bohužiaľ stále
potrebujeme Bena Harrisa.
- Škoda, že zomrel.
- Detinský.
- Môžeme zo mňa urobiť Bena Harrisa?
- Prepracovaný.
Nevedia ako vyzerá. Dal si záležať
na tom, aby sa ľuďom neukazoval.
Pán. Harris? Vonku je zaparkovaný
zelený vagón G. Moji ľudia vás sledujú.
- Transakciu dokončím sám.
- Ale musíte sa porozprávať s Gregom po telefóne.
Som rád, že ťa spoznávam.
Váš telefón, prosím.
- Niečo iné?
- Nie.
- Dovoľujete?
- Samozrejme.
- Nemôžem ťa prinútiť znieť ako on.
- Nepoznáme niekoho, kto môže?
Ide o to, že Danny a Michaela,
je to niečo, čo som zdedil.
Môj otec mohol tiež. Môže
to byť hračka, pár topánok...
Položil naň ruku, zavrel
oči a povedal cenu. "14,99."
- Takže je to správne.
- Len hovor. Musím pustiť vodu.
Poznáš cestu, však?
Áno, okolo Mimara Sinana
a napravo od Timura.
- Je smiešna.
- Fantastický.
Máš šťastie. Dolu s vekom. Pozri sa sem...
Potom poviete: "Uvoľni
sa, steak!" Teraz je pokoj.
Sarah, Ben Harris bohužiaľ
zomrel. Pred pár hodinami.
Orson ho prinútil skočiť
z veľmi vysokej budovy.
- Dokážete, aby znel ako Harris?
- Máte nahrávky jeho hlasu?
- Pošlite mi ich a ja to opravím.
- Ako?
Vokodér funguje v reálnom
čase. Dobre, máme AI.
Posledná vec: Môžete potvrdiť, že
máte prístup k Aleksanderovmu počítaču?
Potvrdené.
Pripraviť sa. Vo vrecku dverí je voda.
- Zatiaľ je všetko dobré.
- Dobre. Buďte v kontakte, JJ.
Musíte sa na hodinu zabaviť,
pretože musím zavolať.
- Mohol by som si zdriemnuť.
- Potom pôjdem spolu.
Nový plán: Danny, ty zavolaj.
Potom si zdriemnem a
Michaela, môžeš ísť so mnou.
Jazdia mimo cesty. Ja parkujem.
Je dosť bystrý. Je to hlboko pôsobivé.
A on ťa absolútne miluje.
- Ak nemáte záujem, ja áno.
- Nech sa páči.
- Čo robíš?
- Orson by mal znieť ako Gregov právnik.
Prečo?
Ben Harris je mŕtvy a my
ho potrebujeme živého.
- Kedy? A kto ho zabil?
- Toho sa nemusíš báť.
Radšej sa starajte o to,
kedy budeme odhalení.
Viem, že si užívaš svoj
miliardársky románik.
Ale neprejde viac ako 20 minút,
kým nás Gregovi strážcovia zastrelia.
- Čo mám robiť?
- Pripravte sa na ďalšiu scénu.
- Ktorý je?
- Útek.
No áno. To dokážem dobre. Akcia.
- Uvidíme sa v garáži.
- Dobre, zlatko.
Čoskoro prídu.
Pripojené.
- Sergej.
- Chef.
Na mieste.
Pán. Harris, predpokladám?
- Potešenie.
- Ty tiež.
Takéto...
Vaši ľudia potvrdili pravosť. Tu je Objekt.
Potrebujem použiť svoj telefón.
- Áno, Benjamin.
- Pán. Simmonds. Máme spojenie.
- Dobre.
- Vyzerá to dobre.
15-miestny kód.
Môžem byť na chvíľu sám?
- Emilia...
- Čo sa deje?
Zdá sa, že sa niekto vlámal.
- Čakáme, kým budeme online.
- Čakám.
Snažím sa to stihnúť celé dni.
Je to ako keby sa tam niekto nabúral.
- Kto sa nabúral?
- Pochádza odtiaľto.
Pripravený na 15-miestny kód.
Prichádza sem. Rozmraziť
sex, ten...
Harris teraz prestupuje.
- Aktualizácia.
- Na to.
Daj to sem...
- Ukáž mi kde.
- Signál tancuje okolo
tilda, osem, päť
... deväť, malé b ako buchty...
päť, šesť
päť, päť, poď
... a veľké C ako Clitoris.
Takéto.
Chvost na 11.
Ukáž Gregovu kanceláriu. Viem,
že je tam Greg. Prečo je prázdny?
- Máš to?
- Áno. Transakcia bola dokončená.
Dobre, Ben. Ponáhľaj sa domov
a nerozprávaj sa s cudzími ľuďmi.
Skontrolujte všetku prichádzajúcu a
odchádzajúcu komunikáciu za posledných 24 hodín.
- Nemá ťa rád.
- To je strážca z domu.
- Mám ho na obilí.
- Platba je potvrdená.
- 10 miliárd. Potvrdené.
- Potvrdené.
- Mazelské lano!
Hestehalen podáva sťažnosť.
- Tak, mr. Harris.
- Stop!
To nie je Ben Harris!
Vrtuľníky!
- Zastreľ ho!
- J J?
- Sarah, aktualizuj.
- Zrušujem potvrdenie.
- Čo sa stane?
- Potvrdilo sa!
JJ, zisti kto sú.
- Daj mi minútku.
- 30 sekúnd!
- Nerozumiem...
- Čomu nerozumieš?
Sú preč.
- Nehovor, že je to Mike.
- Pochopil. Potom to nechám tak.
- Kto je to?
- To nesmiem povedať.
Pis! Teraz musíte prestať!
- Mám Orsona pod kontrolou.
- Daj tú zbraň preč. A prineste to.
- Si to ty v helikoptére, Mike?
- Znieš naštvane, Orson.
Nemysli na mňa. Cítim sa geniálne.
Zastavil sa ti motor?
Pokojne. Dávam lístok na autobus domov.
Teraz to preberáme.
Poď...
Kto si?
Kto si, Michaela?
Ako si to urobil?
Toto medzi nami dvoma...
Je to silné.
Viete, ako to nazývajú Turci?
Kivilcim. Znamená to iskru.
A hovorí sa, že bohovia
sa hnevajú, ak ho vypnete.
Ale aj tak to vypnem, Michaela.
Danny je môj priateľ a vážim si ho.
Je to správna vec. Prepáč ak ťa sklamem.
Je to v poriadku. Uvidíme sa na večeri.
Nájdite všetkých, ktorí prežili.
Zviažte ich, porazte ich a priveďte sem.
Odletím čo najskôr.
Orson, vieš prečo som tu.
Nerob to horšie ako to už je.
Chcem svoju odmenu.
Tak si po ňom daj zadok sem dole.
- Na také veci mám ľudí.
- V bezpečnej vzdialenosti ako obvykle?
- Si zbabelec, Mike.
- Yatom, vezmi si zložku.
Nech sa páči. Ale ty
to neberieš. Dávam ti to.
Čo to je?
- Má zbraň.
- Len sa upokoj.
Ach, selfie! Dobre!
Čo sa stane?
- Vstúpili na zabezpečený server.
- Takže to nie je celkom bezpečné, však?
Žiaľ, je to ešte horšie. V
telefóne bola úplne iná osoba.
- Pripravený na 15-miestny kód.
- To je Ben.
Pripravený na 15-miestny kód.
Zastavte Dannyho Francesca
a kohokoľvek do pekla. Teraz!
Po tom aute. Získajte ich späť.
- Beží?
- Áno, máme.
Skontrolujte priečinok.
- Vy máte zložku, tak prečo sme na kolenách?
- Už nie si veľa.
Orson, deje sa niečo zlé.
- Vyzerá to dobre.
- No!
Nálada sa zmenila. Mike
práve popravil Ukrajinca.
- Máme to, čo musíme mať. Connors?
- Áno šéfe.
Zabite Orsona.
- Zabijú ťa.
- Potom ich najprv zastreľ.
Nie som dobrý len so psami.
Skvelé.
- Je tu helikoptéra s mŕtvym pilotom.
- Už prichádza.
- Nathan? Sledujú nás Gregovi strážcovia.
- Tak s tým niečo urob.
Zadná časť je nepriestrelná,
ale nedá sa ovládať.
- Máte to pod kontrolou?
- Už je to nejaký čas od posledného...
Cítim sa dopredu. Je to len helikoptéra.
Pocit vpred...
Môžete trochu načerpať plyn?
- Čo s tým budeš robiť?
- Zastreľ ich, Danny.
Môžem s tým pomôcť.
Už žiadne náboje.
- Nathan, si tam?
- Áno.
Váš priateľ Mike sa znova
objavil, ale zmenil stranu.
Popravil Ukrajincov a zobral AI.
Prenasledujem ho v helikoptére.
- Ostatní vyviazli bez ujmy?
- Nemysli na nich. Riadia sa.
Cesta je uzavretá!
Boli odhalené. Po nich idú Gregovi
strážcovia. Musíte len chytiť priečinok.
- Zistite, kde sú.
- Dve minúty juhozápadne od nás.
Jazdia do tunela.
- Dokážete zvládnuť rakety?
- Aké ťažké to môže byť?
F ako fuška, R ako raketa.
Toto nevyzerá dobre!
Ktovie.
- R musí znamenať dozadu.
- Toľko som teraz pochopil, JJ.
Musíme dúfať, že vo vrtuľníku bude miesto.
Knighton potvrdil, že
Mike koná na vlastnú päsť.
- Aké prekvapenie...
- Musíte ho nájsť.
- DIY. Ideme za Gregom.
- Môžme?
- Ideš?
- Môžme? Nemôžem.
Danny, upokoj sa. JJ sa o teba postará.
- Takže si myslím, že Greg ťa nechce vidieť.
- Áno, naozaj ma chce vidieť.
Sarah má na neho dosť,
aby ho navždy zavreli.
Nájdem si niečo na ďalšiu dobrú chvíľu.
Takže Greg teraz pracuje pre nás.
JJ, povedz Gregovi, že prichádzame
s ponukou, ktorú nemôže odmietnuť.
- Ako chcete, šéfe.
- Nemôžeme ma najprv vysadiť?
- Upokoj sa, Danny. Greg ťa miluje.
- Sadni si, Danny!
Ak sa pýtate, či sa
cítim ako trochu idiot
potom je odpoveď áno. Ja áno.
- Je to ponižujúce, Emilia?
- Áno.
- Myslíme si, že môžeme niečo vymyslieť?
Nebudem znevažovať váš
skvelý plán, Orson Fortune.
Sexy meno.
Nie si do neho trochu
blázon? Falošná Michaela...
Stále som z teba blázon.
Použiť ho, celebritu, ako
trójskeho koňa, bolo úžasné.
Váš konkurent Mike je
takmer rovnako skvelý.
Dorazí a predstiera,
že je strážcom zákona
sekne váš ohňostroj a
pravdepodobne aj moju províziu.
- Môžete si nechať svoju províziu, Gregory.
- Naozaj?
Áno. Môžete si zachovať svoju
províziu, svoju reputáciu, slobodu...
Pretože svoju províziu venujete tomu,
čo vás najviac nadchlo: Deťom vojny.
Oh... Mám?
- Kto je kupujúci, Greg?
- Nikdy neprezradím svojich kupcov, Orson.
- Emilia, povedz to.
- Pamätáte si Trenta a Arnolda?
Dovoľte mi predstaviť ...Trenta a Arnolda.
- Biotechnologickí miliardári?
- Presne tak.
Práve teraz používajú vašu
drahocennú programovateľnú AI
alebo Objekt, ako to
nazývate, spolu s flotilou satelitov.
Užívame si výhľad.
Cieľom je zničiť svetový bankový systém.
Takže to je dôvod, prečo skupujú zlato v hodnote
40 miliárd, zatiaľ čo vymazávajú svoje stopy.
Menovite Orson. Keď sú hotové, jediným
rozumným platobným prostriedkom je zlato.
- Vedieš nás tam.
- Áno, a pravdepodobne ma pustia dnu.
Pretože mám niečo, čo nemôžu
ignorovať, komplexné poistenie.
Ale nie som si istý tebou.
Trent a Arnold si najali
odpornú súkromnú armádu.
To bude moja starosť.
Môžem len niečo povedať?
Urobil by som čokoľvek,
aby som ťa videl v akcii.
Danny...
Ako tomu môžem povedať nie?
No... Na čo použijú Objekt?
Predmetom... bude finančná jadrová bomba.
Zničí svetový bankový systém.
Možno len na pár minút
ale bude to stačiť na narušenie
dôvery v konvenčné trhy.
Zlato bude ako vždy
byť jedinou dôveryhodnou
menou. Hodnota vybuchne.
Anarchia nastane, kým sa
vytvorí nový svetový poriadok.
No, Nathan... Teraz je čas, aby
tvoj muž dokázal svoju hodnotu.
Všetci opúšťajú miestnosť.
- Anita.
- Áno, pane. Knighton.
Zavolajte premiérovi.
Potom je vták vo vzduchu.
Čoskoro budeme mať oči.
A Greg a Danny prišli.
Dávam vám slovo. Stratégia?
Blesková vojna. Udrite skôr,
ako stihnú čokoľvek vnímať.
Páči sa mi to.
- Mám ťa prikryté. Existujú slepé miesta.
- Preto máme vtáka, JJ.
JJ... Strieľajte poriadne.
Len sa upokoj.
- Ako sa máš?
- Dobre.
- Nervózny?
- Nie.
Pamätáš si svoje riadky? Máte len dve.
- Dostal si to so svetlom?
- Áno.
A ešte jedna vec, Danny.
Preč so slnečnými okuliarmi.
A sme späť.
Pri pagode sú štyria strážcovia.
Blokujem ich komunikáciu.
Zablokované.
Vezmem tie dve vpravo.
Ahojte chlapci.
Koľko vážnych mín.
Danny, pamätáš si tých dvoch,
však? Trent a Arnold. A jeden z vás…
Ty si Mike, však aj ty?
Dobrá práca, Mike. Trochu drzý ako štátny
zamestnanec, ale čo sa stalo, stalo sa.
Hýbať sa vpred.
Ešte dve pred vami. Vezmem si to o jednej.
Účelom našej návštevy je... Danny?
Nikdy ste neplatili p.
Simmondsova provízia.
Zaplatili sme vám za
doručenie, ale vy ste to neurobili.
- Mike to urobil. Ty nie.
- Nie je to trochu tenké?
Neplatilo sa mi za dodanie, ale za
dodanie. Urobil som, však, Danny?
- Doľava cez živý plot.
- Dvaja na moste.
Voľná cesta.
- Naozaj to musíme počúvať?
- Áno, a tu je dôvod:
Nechcem pôsobiť
povýšenecky, pretože nie som.
Ale vy traja, jeden, dva, tri,
ste tak trochu nováčik, však?
A je tu dôvod, prečo nikto, a myslím
- ani p. Hussein, pán.
- Kaddáfí alebo Mr. Escobar...
A teraz nehovorím o tých najslávnejších.
Nikdy mi neodmietli zaplatiť.
Vidíš ma?
- Len ťa nájdem...
- V Can-Am.
Za mnou asi vidno
opustený hotel zo 60. Rokov.
Treba to zbúrať. Dá sa to zvládnuť s
15-20 kilami trhavín. Je to tak, Mike?
Komunikácia stále prerušená.
Ďalej dvaja strážcovia.
Ale mohol by si to urobiť aj
s... Svetlom, vďaka, Danny.
A raketa AGM-65 Maverick.
Podobne ako to, čo vidíte
v troch, dvoch, jednom...
Čo sa stalo?
Teraz to skúsime
znova. Za tri, dva, jeden...
Počkaj, počkaj... Viac príde.
To bolo zrejme všetko.
Danny, zapínaš to?
Čo chcete touto ukážkou
ukázať, p. Simmonds?
Snažím sa ukázať, Mike,
ako málo v skutočnosti vieš
o novom svete, v ktorom sa nachádzate.
Prirodzene, mám dojednanú nejakú
formu poistenia. Tie noviny, Danny.
Na ľavej strane je zoznam
s menami a adresami ľudí, o ktorých si
myslím, že sú vašimi blízkymi a drahými.
Choďte nákladným výťahom
o jedno poschodie nižšie.
Je vo vnútri. Druhá fáza.
A vpravo môžete vidieť
presný čas, kedy títo ľudia...
- Ako to pekne hovoríš, Danny?
- Uh... Vyskočí to hore?
Nebolo to moc pekné,
ale nie je to tak ďaleko
pretože som si istý,
že do piatich minút...
A päť minút je všetko, čo máte,
pretože odpočítavanie sa začalo.
A jediná vec, ktorá to môže zastaviť
hovor od môjho manažéra
ak boli moje peniaze
prevedené na môj účet.
Takže teraz je to len vo vašich rukách.
Danny, poďme sa napiť. Prišiel.
Dovidenia, chlapci.
- Radšej mu dáme peniaze.
- Mike, to je moja matka! Jean!
- Nič také pôsobivé som ešte nevidel.
- Je to správne?
Preveďte peniaze teraz. Práve teraz!
- On blafuje.
- Výbuchy neboli blaf!
Prečo si myslíte, že sa mu
hovorí neľútostný čierny anjel smrti?
On blafuje.
To sa dá ľahko povedať. Bol
niekto na vašom zozname?
Na svoju províziu môžeš zabudnúť, Mike.
Takých pár šialených
IT čudákov. Ja to opravím.
Späť! Sú to vaše riešenia,
ktoré nás dostali na zoznam.
Nechcem počuť tvoj názor,
Mike! Takže späť s tebou, sakra!
Idem späť.
Uvoľnite sa všetci.
- Mike je naštvaný. Ako sa máš, Orson?
- Žijem a pracujem.
Greg a filmová hviezda
sú preč. Je to stále horšie.
- Chris, ako ďaleko si?
- Prebieha. 30 sekúnd.
Teraz prevádzajú peniaze.
Miliarda pre vojnové deti.
- Bude to v poriadku.
- Nevidel si, čo sa stalo?
Teraz som v ich systéme a
môžem presúvať ich peniaze.
Som lepší ako oni a ty ich už nepotrebuješ.
Obchodník so zbraňami bol tvoj
nápad, tak sa mi ho nesnaž vtierať.
Vonku vybuchovali bomby.
Ideš to len tak ignorovať?
- Môžem ísť dnu?
- Ťažko povedať. Nevidím žiadny pohyb.
Aký neporiadok.
Našiel som priečinok, JJ.
Len kontrolujem.
Vyzerá to dobre.
Orson, za tebou. Za tri, dva, jeden...
Nie, Mike.
Nechaj to tak.
Orson, potrebujem ten prekliaty priečinok!
Ak to tak veľmi chceš, Mike, pokračuj.
- Čo máš v priečinku?
- Náš plat.
- Je to Nathan a jeho armáda?
- To nie je Nathan.
Sú to Knightonove špeciálne
jednotky, neskoro ako obvykle.
- Nathan potreboval niečo dôležité.
- Samozrejme.
Lietadlo je tu. Je v Dauhe
kvôli novému incidentu.
Žiadna panika, povedal. Všetky
vaše zdravotné potreby sú na palube.
- Priniesli ste si vývrtku?
- Môžem byť tvoja vývrtka, zlatko.
Samozrejme. Trochu sa
pohni, ideme na dovolenku.
Predpokladám, že si
spokojný so svojím úsilím?
Ako môžeme byť spokojní
s platom, ktorý platíte?
Dobré správy. Kvôli vášmu úspechu
si to nenechajte stúpnuť do hlavy.
Mám pre vás novú úlohu. A
tentoraz sú to dobré peniaze.
- Nestarám sa. Idem na dovolenku. Tu.
- Kam ideme, zlatko?
Nevadí, pokiaľ je to
horúce, drahé a on platí.
- Letíme lietadlom.
- Len to urob. K dispozícii je voľná hra.
Užite si sneh alebo pláž...
Dávam, pokiaľ ste späť do 36 hodín.
- Dva týždne.
- Orson!
- Nie som dobrý v lyžovaní.
- Chcem sa len opiť.
- Dobre teda, 48 hodín!
- Desať dní.
- Zabíjaš ma! 96 hodín!
- Jeden týždeň.
Potrebujeme šperky a hodinky,
ktoré ste ukradli Ukrajincom.
Ich vláda ich chce späť.
Neskoro. Predal som ich a investoval
peniaze. Teraz sme vo filmovom priemysle.
Vidíme sa budúci utorok.
Počkaj... Orson!
Filmový priemysel?
Dúfam, že to nemá nič spoločné s Dannym
Francescom a Gregom Simmondsom!
Yibehiy615/opensubtitles.org